Que Besta de Caudas impressionante.
O método normal não vai funcionar.
Bom, não importa... Vou logo
para o próximo passo.
Dentro da Névoa
Ei, vocês estão bem?
Sim... mais ou menos.
Não parece que os Ninjas
da Folha estão perto.
E eu não entendo a situação.
Ei, o que foi essa onda gigante há pouco?
E eu ouvi um choro...
O que a Guren e os outros estão fazendo?
Acho melhor não sabermos.
Ah, Gozu... Você está vivo.
Sim... Onde está Guren?
Não sei.
Você devia tentar encontrá-la!
Nós bem que queríamos, mas os
morcegos pararam de responder.
Francamente, estou desconcertado.
Onde você acha que está indo?
Ela pode estar machucada...
Ei, encontrá-la vai ser— Ei, Gozu!
Ah, cara. Ele está apaixonado.
Ai...
Droga! Eu passei pelo inferno.
Fui jogado tão longe assim?
Ah, é!
Ele...
O que ele estava fazendo com
os aliados do Orochimaru?
Agora escuta, siga essa pessoa!
Não a deixe ir!
Tá!
Aquela criança... Será que foi minha culpa?!
Droga! Essa névoa...
Onde eu estou?
Sasuke?!
Não interfira.
Seu...
o que você vai fazer com o Sasuke?!
Eu vou começar o Jutsu de Reencarnação.
O quê?!
Esse é o desejo dele.
Ele vai conseguir poder...
e eu vou conseguir "ele".
Até parece que eu vou deixar!
Nós vamos levar o Sasuke
de volta para a vila!
Que bobagem.
Ele não merece isso.
Mesmo assim, eu acredito que seu lar
é onde as pessoas pensam em você...
Será que isso é mesmo verdade?
Cala a boca!
Você... vai se arrepender.
Para! Naruto!
Nossa... Essa foi perto.
Kakashi?!
Olha, nós finalmente te achamos.
O que você acha que está fazendo?!
Hã?! Mas o Orochimaru estava aqui...
Hã?! Eu não senti nada.
Parece... que foi uma ilusão.
Hã? Mas...
Você está bem, Naruto?
Estamos todos reunidos.
Mas não quer dizer que nossos
problemas acabaram.
Hm?
Olha...
Isso é...
Eles começaram a agir de forma estranha.
Eles estão sem senso de direção. Não podemos
usá-los para reconhecimento de território.
Ei, é sério?
Começou depois que a névoa ficou mais densa.
No nosso lado, o Naruto teve uma ilusão.
Parece que não é névoa normal.
Naruto... O que aconteceu no lago?
Hã?
Tinha uma tartaruga gigante enlouquecida.
Aqueles caras com quem lutamos
estavam lutando contra ela.
Hm?
O quê? Tartaruga?
Ei... você está dizendo que aquele
Chakra gigante era uma tartaruga?
Cala a boca! Estou falando a verdade!
De qualquer jeito, a tartaruga
causou uma grande onda!
O Gamakichi viu aquela coisa e
disse que era o Três Caudas...
Três Caudas? Uma Besta de
Caudas apareceu aqui?
Provavelmente... Mas ele não
viu quantas caudas tinha...
Kakashi...
Quando nós pensávamos que tínhamos
descoberto o alvo deles...
nos deparamos com outra coisa estranha...
De qualquer jeito, temos que recuar para
um lugar onde a névoa não nos pegue.
Vamos planejar uma nova
estratégia com o que temos.
Por que você não o matou?
O que foi isso agora?
Guren...
Yuukimaru?
Então foi isso... Eu lutei contra o
Três Caudas e perdi a consciência.
Eu nunca imaginei que o Três
Caudas teria tanto poder...
A corrente forte deve
ter engolido o resto.
Se a Folha estiver planejando algo,
é melhor que eu me reúna com o Rinji
e os outros, mas nesta névoa...
O que aconteceu com o Três Caudas?
Eu não sei... Ele ficou quieto do nada...
Entendo...
Mas estou feliz que você acordou...
Você estava gemendo o tempo todo...
Não acordava,
não importava quantas vezes eu te chamasse...
Entendi...
Ele ficou comigo o tempo todo
enquanto eu estava inconsciente...
Então. Vamos achar os outros?
Vamos. Mas me pergunto...
O quê?
É meio estranho. Eu não tenho
força nenhuma no corpo...
Você está com febre de
novo! Desde quando?
Byakugan!
Ah! Incrível
Você viu algo?
Sim. Vamos voltar.
Certo...
Como foi?
Sim... Essa com certeza não
é uma névoa normal.
Há bastante Chakra dentro dela.
Além disso, ela envolveu totalmente o lago.
É uma quantidade considerável de Chakra.
Acho que é certo concluir que a névoa
foi produzida pelo Três Caudas.
Sim...
De acordo com o que o Naruto disse,
essa névoa tem o poder de alucinar.
É como uma barreira.
É perigoso se aproximar do lago.
Isso é horrível! Ele ainda está lá!
Ele?
Lembra, Sakura, eu te falei antes.
Eu conheci um cara no caminho para cá.
Ah, é mesmo...
Ah, quando você estava delirando...
Para de ser tão chato! De qualquer
jeito, ele ainda está lá!
Dentro da névoa!
No lago?
Por favor, Kakashi! Ele não é um ninja!
Eu tenho que descobrir se ele está bem...
Desculpa, Naruto, não posso deixar...
Kakashi!
Antes você foi tomado pela
ilusão do Três Caudas
e quase acabou matando um
de seus companheiros.
Agir assim está fora de cogitação.
Eu... eu sei, mas...
Mas Kakashi... O problema é
o que faremos agora...
Seja lá o que tenha acontecido,
nós estamos muito longe do objetivo de
procurar o esconderijo do Orochimaru.
Bom, a situação cresceu muito para
tomarmos decisões arbitrárias.
Mas enfim, eu já mandei o Pakkun
de volta para a Folha.
Vamos esperar até recebermos
ordens da Tsunade.
Nesse meio tempo, fiquem fora
do perímetro da névoa
e fiquem de olho no Três Caudas
e naquelas outras pessoas.
Entendido?
Sim!
É mais ou menos isso.
Pelo que eu sabia o Três Caudas tinha
desaparecido depois da última Grande Guerra.
Mas ter que reaparecer dessa forma...
O Orochimaru se envolveu
demais em alguma coisa.
Mas a Akatsuki está procurando as Bestas
de Caudas desesperadamente.
Talvez o fato de termos descoberto isso
antes seja uma bênção disfarçada.
Sim... Mas se a Akatsuki descobrir,
com certeza isso se tornará
um cabo de guerra.
Não podemos entregá-lo a ninguém.
Então você vai capturá-lo?
Não acho que será tão fácil.
Mas tem que haver algum precedente...
Eu vou pesquisar em nossos
documentos existentes.
Quero que você chame esses membros.
Entendido!
Pronto...
Obrigada pela ajuda hoje.
Sério?
Sim... Por favor, continue o bom trabalho.
Sim!
Eu não aguento mais...
Estamos só começando, Tenten.
O desafio de verdade começa agora.
Isso aí, Lee!
Palavras de fraqueza no meio da
juventude são proibidas, Tenten!
Certo!
Ser mutualmente consciente do
parceiro e cobrir sua retaguarda!
Para aumentar as habilidades de Taijutsu
e formar uma combinação imbatível!
Vamos fazer isso!
Tentar aguentar toda essa
besteirada está me matando!
Hm? Lee, qual a proposta desse treinamento?
Hã?
Coordenação com o parceiro.
É treinamento para ganhar sinergia!
Correto!
Mas você acha que está em
harmonia com a Tenten agora?
Ela está respirando pesado... Ah, não!
Eu entendo, Gai.
Parece que meus sentimentos
excederam os delas.
Esse é meu garoto! Se liga rápido!
E nós estamos fazendo isso por
cinco horas sem parar.
Não importa quantos corpos eu possa
ter, não conseguiria aguentar.
Eu ainda tenho muita energia!
Isso aí, Lee!
Quando a Tenten tiver descansado,
vamos continuar o treinamento!
Eu vou fazer um ataque de
Taijutsu sem me segurar,
então contra-ataque com
toda a sua vontade!
Certo, Gai!
Nós vamos continuar do mesmo jeito?
Espera, olha...
Estamos sendo chamados?
Certo. Vamos continuar depois de voltar.
Vão! Mostrem os resultados do seu
longo e árduo treinamento!
Está bem...
E essa é mais ou menos a situação.
Vocês vão ajudar Kakashi e os
outros, que foram na frente.
Vocês provavelmente já devem saber,
mas o fator mais crítico
é selar o Três Caudas.
Selar o Três Caudas exige controle de
Chakra extremamente delicado.
Ninjas Médicos como eu e a Ino,
além da Sakura e da Hinata, que já estão lá,
vamos formar o Esquadrão de Selamento.
Certo! Vou dar o meu melhor!
Lee e Tenten,
preciso que vocês tapem a lacuna
que Hinata e Sakura deixarão.
Desde que o inimigo esteja
atrás do Três Caudas,
um conflito será inevitável.
Pode contar conosco!
Nós vamos lutar com toda
a força da nossa juventude!
Eu os guiarei até o local.
Não fiquem para trás!
Pô, do que adianta se você acabar doente
quando estiver ajudando alguém?
Esta é a minha segunda vez
tomando conta dele...
Se você der tanto remédio a ele...
Será que foram aqueles comprimidos?
Mas tenho que evitar um confronto
com o inimigo enquanto cuido dele.
Ei, Yuukimaru. Aguenta firme.
Eu sei... O meu lar... é com você.
Hã?
Eu finalmente... encontrei.
É para nós vigiarmos até o
próximo turno. Esse Naruto!
Não fique vadiando.
Hã?
Sakura... Eu estava pensando...
Mas não consigo achar a resposta sozinho.
Quando eu estava treinando...
o Sábio Tarado me disse algo.
Jiraiya?
"Onde as pessoas pensam em
você, esse é o seu lar".
Esse é um ótimo ditado.
Mas... isso é mesmo verdade?
Se for, então se eu continuar
pensando em alguém
essa pessoa vai voltar, né?
Sim... Gostaria de pensar assim.
Mas não importa o quanto
pensemos em alguém,
há pessoas que não vão voltar.
É uma coisa muito difícil... fazer seus
pensamentos alcançarem alguém.
Mas se você desistir... ninguém
vai pensar naquela pessoa...
Isso é triste.
Sim. Se desistirmos, então não teremos
mesmo um local para retornar.
Sim!
Não importa o que digam, nós só temos
que continuar pensando nele
e criar um lugar onde ele possa voltar
livremente a qualquer hora.
Sakura!
Né?
Você está certa. Não podemos desistir!
Eu me sinto muito melhor
graças a você, Sakura!
Vou voltar para a minha posição.
Em trinta minutos a próxima
dupla vai nos substituir.
Então fique alerta.
Obrigado! Sakura!
Ela está certa...
Então se alguém pensa em
mim, esse é o meu lar?
Sim... Não importa o que digam,
só continue pensando nele.
Mas... se ele não tiver mesmo
um lugar para voltar...
Eu serei o seu lar.
Sakura, estou aqui para te substituir.
Certo. Até agora nada fora do normal.
Hm... Licença...
O que houve, Sai? Sua posição é ali.
Bom, eu não vejo o Naruto.
O quê?! Ele voltou sem ninguém para o substituir?
Se sim, devíamos ter nos cruzado...
Estamos falando do Naruto. Ele pode estar dormindo por aí.
Não pode ser... Esse Naruto.
Os Sentimentos de Todos
Próximo episódio: "Os Sentimentos de Todos".
Assista de novo!