Nós estamos nos aproximando
do nosso destino?
Se continuarmos assim, chegaremos
lá amanhã ao meio-dia.
Pare de perguntar a mesma coisa
a cada cinco minutos!
Lee, não seja tão impaciente!
Do que você está falando?! Nossos companheiros
estão esperando por nós ansiosamente!
Nossa missão é chegar lá
o mais rápido possível!
Você desperdiça muita energia...
Shizune...
Hm?
Se o inimigo fez contato
com o Três Caudas...
isso quer dizer que eles têm um Jutsu
para possuir o Três Caudas, certo?
Sim. Provavelmente um Jutsu de Selamento
ou algum Jutsu que não conhecemos.
Quando chegarmos lá, vamos usar nosso
Jutsu de Selamento imediatamente.
Não podemos deixar que eles vençam.
Então está decidido!
Vamos aumentar nosso passo para duas,
não, três vezes mais rápido!
Essa besteira de novo...
Mas eu concordo. Pakkun, por favor!
Parece que não tenho escolha.
Pessoal, não fiquem para trás!
Bom, acho que é isso.
O que você acha, Kakashi?
Sim, parece bom.
Faz um tempinho que você está na mesma
página. Tem algo incomodando?
Hm?
Ah, umas coisas aí...
Yamato, você acha que eles queriam
capturar o Três Caudas?
Bom, é uma Besta de Caudas, afinal...
O Estilo Cristal da nossa oponente é poderoso,
mas eu duvido que seja suficiente para
suprimir uma Besta de Caudas...
O que quer dizer que eles vão
ter que usar outro método.
Mas naquela hora, não ficamos
presos por muito tempo.
Eu não acredito que conseguimos
nos preparar para algo tão elaborado
como aquilo naquele momento.
Isso é verdade...
Mas o Naruto não disse que
viu uma criança no lago?
Isso me incomoda...
Além disso, estaremos lutando contra
alguém do Estilo Cristal logo, logo...
Aonde você está indo?
Vamos analisar a situação e fazer
o que pudermos agora.
Kakashi...
Deixe-me interromper rapidinho.
Ei, quero discutir uma coisa.
Certo...
O Sentimento de Todos
Hm... meu lar... é com você...
Seu... lar?
Aonde será que ele foi?
Ele é da Folha...
Vai ser um problema se
ele se aproximar mais.
Não saia daqui.
Estou aqui para te substituir.
Certo. Até agora, nada de estranho.
Hm... Sakura...
Sai?
Ei!
Essa não é sua posição.
Ah, eu sei, mas...
Vocês sabem onde o Naruto está?
Hã? Ele não está no lugar combinado?
Bom, eu não o vi.
Aquele cara...
Será que ele voltou antes?
Se fosse isso, teríamos nos cruzado...
É verdade. Mesmo o Naruto
esperaria até ser libera—
Não pode ser...
Se aquela onda o tivesse levado,
não teria sobrado nada...
Quem está aí?!
Você devia estar grato!
Eu vim só para você.
Você...
Andando por aí sozinho...
Você queria espiar, mas acabou
encontrando seu pior inimigo.
Parece que isso não é uma ilusão...
Estilo Cristal!
Espada Cristalina de Jade!
Morra!
Eu não estou espiando!
Estou procurando...
...por aquela criança que estava com você!
Me responda! Onde ele está?!
Guren?
Eu... tenho que ir.
O quê?! O Naruto desapareceu?
Qual a probabilidade de
ele ter sido atacado?
Não senti nenhum cheiro suspeito no local.
Acho que ele foi por vontade própria.
Ele parecia estar com algo fixo na mente...
Mas sair assim...
Naruto...
Pô... De qualquer jeito, temos
que achar logo o Naruto.
Então nós—
Não, como eu disse antes...
É perigoso entrar naquela névoa sem cuidado.
Yamato e eu vamos procurá-lo.
Jutsu de Invocação!
É muito raro você me invocar.
O Pakkun está em missão.
Biscoito, preciso que você
encontre o Naruto já!
Entendido.
Shino, Kiba e Hinata, procurem fora da névoa.
Sakura e Sai vão procurar pelo ar.
Sim!
Não façam nada sozinhos.
Onde está aquela criança? Ele está bem?!
Esse cara... Por que ele está
perguntando do Yuukimaru?
Entendo... Ele viu aquilo...
Bom, não é da sua conta!
Claro que é!
Mas que saco!
Me fale! Eu preciso dele de volta!
Você está louco?
De volta? Ele está do nosso
lado desde o início.
Não! É minha culpa ele ter ido para o seu lado!
Tudo por causa das besteiras
que eu falei para ele...
Besteiras?
Obrigado. Você me ensinou, sabe...
V-Você...
Yuukimaru...
O lugar onde pensam em você é seu lar...
Ei, não se mova!
Eu sou muito grato.
Eu finalmente achei o meu lar.
Não é, Guren?
Desculpa.
Yuukimaru!
Não se mova!
Então você estava escondendo um
de seus Clones das Sombras.
Guren!
Então seu nome é Yuukimaru?
Eu sou Naruto.
Naruto...
Yuukimaru, você vai para casa
comigo, para a Folha.
Por quê?
Seu lugar não é com ela!
Ela serve ao Orochimaru.
E o Orochimaru faz o que for preciso
para conseguir o que quer.
Ele é um idiota que não se importa
com a vida dos outros.
Pessoas que o servem não
podem ser decentes!
Guren vai me proteger...
Ela é gentil e pensa em mim...
É óbvio que ela só está te usando!
Cala a boca!
Essa criança não volta com você!
Guren...
Tem alguém vindo...
A Folha...
Eu vou levá-lo a força se for necessário!
Shuriken de Cristal Hexagonal!
Dança Selvagem!
O quê?!
Toma essa!
Eu não vou deixar você fugir!
Naruto, já chega!
Estabilizado e seguro.
Me solta!
Eu vou levar ele...
Não adianta. Eles desapareceram.
Droga...
Ela serve ao Orochimaru.
Ele é um idiota que não se importa
com a vida dos outros.
Guren, você está ferida?
Não enche!
Seu lugar não é com ela!
Aquele pirralho...
Quando eu o vir de novo...
Desculpa... mas...
Que bom que você está bem.
Yuukimaru!
Eu vou voltar.
Certo. Obrigado.
O que deu em você?
Tenho certeza que você sabia
que se saísse sozinho,
iria acabar encontrando aquela
usuária de Cristal, não é?
Eu sei...
Mas eu... tinha que achar ele...
Sem desculpas.
Você teve sorte, podia estar morto agora.
Você coloca seus companheiros em
apuros porque cede às emoções.
Como você vai olhar para Tsunade,
que confiou em você e te
enviou nesta missão?
Desculpa, eu estava errado.
Essa missão envolve uma perigosa
e imprevisível inimiga.
Agir sozinho e sem pensar poderia
acabar matando a todos.
Não se esqueça disso.
Sim.
Vamos voltar?
Aliás, Naruto, você disse que
viu uma criança no lago.
Hã? O que tem?
Tem algo me incomodando. Me conte
os detalhes do que aconteceu lá.
Guren! Que bom que você está bem.
Desculpa. Mas eu não pude usar minha
rede de busca perto do lago.
Esquece... Parece que não
perdemos força de combate.
Se bem que eu não sentiria falta se
tivéssemos perdido alguém em especial.
Então eu tenho a sorte do mal.
É um sentimento mútuo.
Ele está mais fraco, mas é tolerável.
Ele está exausto, deixe-o descansar.
Infelizmente,
não acho que possamos ficar aqui.
Eu não imagino por que eles trariam
uma criança comum junto
quando eles têm um grande desafio
pela frente, pegar o Três Caudas.
Ele não é uma criança normal...
E se ele tiver algum poder especial
contra o Três Caudas?
Agora que você mencionou...
Ele fez algo e...
parece que o Três Caudas parou de se mover.
Faz sentido...
Você quer dizer que um humano estava
controlando uma Besta de Caudas?
Eu não sei o truque que eles usaram, mas
estamos lidando com o Orochimaru...
É seguro assumir que eles pretendem usar
a criança para capturar o Três Caudas.
Isso significa que não podemos
ignorar essa criança.
O que você quer dizer?
Vamos esperar um chance e pegá-lo.
Pegá-lo?
Desde que eles não tenham o menino,
eles não conseguirão capturar o Três Caudas.
Eu não acredito que
o Orochimaru ficará satisfeito só
capturando o Três Caudas...
Cedo ou tarde,
ele vai pensar em jeitos de criar um
Jinchuuriki fácil de controlar.
Para ele, um menino com a habilidade de
fazer sinergia com uma Besta de Caudas
é só uma ferramenta útil.
Eu não vou deixar ele fazer isso!
Você está certo.
Além disso, tenho certeza que eles iriam
querer examinar seus poderes na vila.
Bom, tudo depende da resposta da Tsunade.
Naruto!
Sakura!
Isso é... demonstração de afeto?
Isso é muito mais efetivo do que
tentar fazê-lo entender o que fez.
Kakashi, eu dei uma bronca no Naruto.
Ele estava arrependido?
Desculpa... mesmo...
Esquece disso. Tenho boas notícias!
Reforços da Folha?
Nossos inimigos respondem bem rápido.
Não há dúvidas que eles vão
tentar selar o Três Caudas.
Não pode ser! O Três Caudas
pertence ao Orochimaru.
Claro! E é por isso que
dessa vez, Guren,
você tem que usar o Yuukimaru
para suprimir o Três Caudas.
Mas o Yuukimaru ainda...
Não se preocupe. Se nós o deixarmos
se recuperar e descansar,
vamos conseguir usá-lo.
Ele vai usar aquela droga de novo...
Mas o Yuukimaru ainda parece muito fraco.
Se você o forçar... Tem certeza
que ele vai ficar bem?
Bom, não sei...
Não me olhe assim.
Você sabe que o Yuukimaru é só uma
ferramenta para capturar o Três Caudas.
A não ser que o usemos agora,
não há por que ele existir.
Mas se ele desmaiar e o plano falhar...
minha credibilidade vai ser arruinada!
Guren, espero que o plano seja um sucesso.
Por isso que eu...
Bom, é irritante.
Você tem a mania de meter o nariz
nos problemas dos outros.
Guren... Você...
O objetivo principal é
prevenir que a Folha sele
o Três Caudas, né?
Bom, então vou destruir a Folha!
Vocês discutiram?
Eu nunca gostei desse
quatro olhos de merda!
Ele quer matar o Yuukimaru?
Ah...
O quê?
Você não é assim, está preocupada
com o Yuukimaru.
Não seja ridículo. Só estou preocupada
com a nossa missão.
Preocupada com a missão?
Reforços? Quem?
Espere e verá.
Já chega... Não consigo mais correr.
Sakura, quem veio ajudar?
Você é muito imprudente, Naruto!
Não tem problema! Imprudência e
juventude são grandes amigas!
Tá, chega de bobeira!
Ei! Pessoal...
Deixe-me revisar as ordens da Tsunade.
Nossa nova missão é selar a Besta de Três Caudas
e proteger do inimigo a criança que
parece estar conectada à Besta.
Com a mudança na missão, vocês
serão divididos em times.
O Time de Selamento, Time de Defesa e o Time
de Contra-ataque contra a Usuária de Cristal.
Entendido. E como nós vamos
nos juntar para isso?
Sim, sobre isso... eu tenho uma ideia.
Reagrupar!
Próximo episódio: "Reagrupar!".
Assista de novo!