Ah! Que bom que você está
aqui, Sobrancelhudo!
Pessoal! Agora que estou aqui,
vocês não têm nada a temer!
Ei!
Agora que nós chegamos!
Você é muito fominha.
Bom, você pode relaxar.
Você está confiante como sempre,
mas você já dominou o ABC
do Ninjutsu Médico?
O quê? Para alguém que começou com Ninjutsus
Médicos só um pouco antes de mim,
você é que parece bem confiante.
Bom, mas eu não comecei ontem, né?!
Você precisa de um empurrãozinho.
Até porque, nós não somos iguais,
Testa de Bater Carne.
Faz um tempão que não me
chamam disso... Ino, sua porca!
O quê?!
Então os apelidos delas são
Testa de Bater Carne e Porca...
Hã?
O que... eu...
A Tsunade nos falou o básico.
Você pode entrar em mais
detalhes sobre a situação?
Bom, aconteceu uma coisa nova...
O que ele tem?
Vamos dar o nosso melhor!
O que eu fiz?
O que você estava escrevendo? Vamos ver.
Sim... Nós vamos explicar, então.
Esses quatro ninjas conseguem se mover
livremente dentro da cortina de fumaça.
Além disso tem o grandão que lutou
comigo e a usuária de Cristal...
Eles estavam no lago lidando
com uma Besta de Caudas
que acreditamos ser o Três Caudas.
Hm... Isso foi incluído nas
nossas informações.
Bom, é melhor nós começarmos
rápido para podermos selá-lo.
Se o inimigo conseguir o poder do Três Caudas,
estaremos com sérios problemas.
Tem mais uma coisa... uma novidade.
Hã?!
O Naruto viu uma criança no lago.
E ele disse que a criança controla
a Besta de Caudas.
Não pode ser... Alguém que consegue
controlar uma Besta de Caudas?
Além disso, o Naruto depois viu a
criança com a usuária de Cristal.
Qual a relação deles?
Parece que eles são bem próximos...
Naruto disse que a usuária de Cristal
é o porto seguro, o lar da criança.
Mas quem é essa criança?
O Três Caudas não tem um Jinchuuriki...
Ainda não... Mas estamos
lidando com o Orochimaru.
Talvez ele esteja querendo transformar
aquela criança num Jinchuuriki.
Parece que temos que lidar
com outro problema.
Reagrupar!
Nós sabíamos que tínhamos
que enfrentar humanos,
Reagrupar!
Nós sabíamos que tínhamos
que enfrentar humanos,
mas ninguém falou nada de
uma Besta de Caudas.
Sério. Aquela coisa causou uma grande
inundação só de aparecer.
Que porcaria eles estão fazendo?
Mas é muito tarde para fugirmos.
Ei, pense em um jeito de nos livrarmos dessa.
Nós tivemos sorte de sair daquele lugar vivos.
Eu não vou dar a minha vida
para uma droga de Besta!
Estamos contando com você, Rinji.
Como esses caras são manipuláveis.
Olhem, eu vou dar um jeito.
Deixem o resto comigo.
Como esperado, Rinji!
Aonde você está indo?
Se você for falar com Guren, eu vou também.
Eu não confio em você...
Bom, isso aí é você quem decide.
Você pretende trair a Guren?
Se eu vou te perdoar ou não,
depende da sua resposta.
Diferente do que você acredita,
minha lealdade é para a Guren.
Me pergunto... sobre isso...
Isso é só entre eu e você...
Por que você acha que estou aqui?
Eu deixei minha irmã caçula doente na vila...
Para protegê-la, preciso de dinheiro.
Por isso... eu não posso perder minha vida aqui.
O que você pensa da minha
história é você quem decide.
Hã?
Acordado?
Onde está Guren?
Ah...
E aí? Quer voltar para o Orochimaru?
A Guren vai voltar com a gente?
Guren? Ela é só um sacrifício
para o Orochimaru...
Hã?!
Não se esqueça... você pertence ao Orochimaru.
Não! Meu lar é onde a Guren estiver!
Fique longe do Yuukimaru!
Guren!
O que você pretende fazer com ele?!
Eu só queria discipliná-lo um pouco.
Eu que vou ter problemas
com o Orochimaru
se algo acabar acontecendo
com o Yuukimaru.
Eu não posso desapontá-lo.
Ele não conseguia nem falar direito.
Estou impressionado como você o ensinou.
Se você colocar um dedo no Yuukimaru
de novo, eu não vou ter dó.
Ótimo... Fique de olho no objeto de teste.
Você está bem?
Aham! Eu vou ficar com você, né?
Guren... eu não quero voltar
para o esconderijo.
Rinji?
Você acredita nisso?
Ela estava tão ligada ao Orochimaru
e agora tem essa criança...
Espero que isso não
interfira na missão dela...
Estou preocupado que ela esteja
ficando um pouco ligada a ele.
Bom, nós temos que deixá-la
nas mãos de Orochimaru.
Quero que você continue de olho nela...
e que se assegure que ela não planeja nada.
Continuar?
Eu ficaria feliz de mandar relatório
ao Orochimaru...
Você?
Eu fiz muitas coisas para
você como espião.
Eu fingi ser um deles e fui aceito
por aquela escória humana
e mandei muitos relatórios, esse
foi um trabalho perigoso.
Mesmo esse trabalho...
É por eu estar arriscando
minha vida nisso...
que você consegue reunir
as informações que deseja.
O que você está tentando dizer?
É simples. Eu quero que
você me dê mais valor.
Você quer fazer um trato?
Até parece... Não quero saber de trato nenhum.
Eu nunca sequer me considerei seu subordinado.
Eu sirvo ao Senhor Orochimaru.
Ah...
Eu só quero que o Orochimaru
reconheça meus esforços.
Pelo menos aqui, neste local,
sou eu quem posso fazer Kigiri,
Kihou e Nurari agirem.
Eu sou mais poderoso que você
quando se trata de luta.
Quer dizer, se você for o primeiro
a morrer pelos ninjas da Folha,
eu posso correr e relatar isso ao Orochimaru.
Certo, vou deixar que você o veja.
Mas se você não mantiver o pé no chão,
você vai acabar sendo destruído...
Agora escute. Vai ter uma confusão lá fora.
Mas seja bonzinho e espere aqui dentro.
E você, Guren?
Eu volto logo que eu der um jeito
em uns trabalhos, eu prometo.
Tudo que você precisa
fazer é descansar o corpo.
Eu estou bem. Me sinto um pouco melhor.
Não, ainda não.  Você precisa
se curar completamente.
Hm... Eu quero te pedir um favor...
Você pode consertar isto?
Entendo...
Vou fazer mais que arrumar,
vou te fazer um melhor.
Mas...
Qual o problema?
Eu quero ficar com esse. Essa foi a
primeira flor que você me deu...
Ah, tá...
Aqui, consertada.
Obrigado.
Hm, você não vai a lugar nenhum, né?
Hã?
O meu lar é com você...
Isso é bobagem...
O que eu estou fazendo?
Naruto...
Kakashi...
Qual o problema? O que te incomoda?
Aquele cara! A reunião de
estratégia já começou.
Por que ele está demorando?!
Ela está sempre zangada quando
o assunto é o Naruto...
Hã?
Qual o problema? Encontrou o Naruto?
O que você planeja fazer com aquela criança?
Por que você está tão preocupado com ele?
Ele está sendo usado!
Ele acredita que tem um lar...
Mas ele com certeza vai ser traído...
Quando isso acontecer...
Ele não vai ter mais um lar.
Se onde pensam em você é o seu lar...
Então... eu vou sempre pensar nele.
Então ele não estava falando do Sasuke...
Pode ser importante pensarmos nas pessoas.
Mas será que as coisas vão ir bem assim?
Mesmo porque todos pensam e
sentem coisas diferentes.
Isso não é verdade. Os sentimentos sempre
podem afetar outras pessoas!
Naruto...
Vamos revisar as ordens da Tsunade
sobre a estratégia e uma mudança
na formação do time.
A missão de busca ao Esconderijo
do Orochimaru acabou.
Sakura, Hinata e Ino... vão
estar sob meu comando.
Sim.
Kakashi vai liderar os outros.
Certo. Nossa nova missão é selar a
Besta de Caudas, o Três Caudas.
E também proteger a criança do inimigo.
Parece que ele está conectado de
algum modo à Besta de Caudas.
Hã?!
Não é só a Akatsuki que quer
as Bestas de Caudas.
Se vier a público que há uma Besta
de Caudas sem Jinchuuriki,
outras nações com certeza
irão se juntar a essa caça.
Então aquele menino foi trazido aqui para
virar Jinchuuriki igual a você, Naruto?
Hã?
Sai!
Ah... Mas o Naruto não é um
Jinchuuriki também?
Você sempre fala sem pensar.
Ainda assim, você está certo.
Selar o Três Caudas e proteger a criança...
Isso é para que ele não acabe como
eu e o Gaara, certo, Shizune?
Sim... Isso mesmo.
Nosso objetivo não é capturar a Besta.
Mesmo se a selarmos,
nós vamos fazê-la desaparecer em um espaço
onde ninguém mais possa tocá-la.
Esse é o desejo da Hokage... da Tsunade.
Certo! Vamos lá!
Mas a Besta de Caudas tem um
monte de Chakra, certo?
Não vejo como podemos selar.
Sim. Vai precisar de muito controle
de Chakra e concentração.
Sakura e Ino...
Vocês duas estão treinando Ninjutsu Médico.
A experiência que vocês
têm será muito útil.
E Hinata...
Hm... eu não tenho experiência
em Ninjutsu Médico.
O que é importante é a habilidade
de controlar Chakra.
Você pode não saber Ninjutsu Médico,
mas você controla o Punho Gentil.
E com o seu Byakugan você pode ver
o fluxo de Chakra, o que será útil.
Você ficará bem.
Hinata, você é incrível!
N-Nada disso...
Entendido.
Eu acho que as meninas são melhores
em controle delicado de Chakra...
Hã? Mas a Tenten...
Por que ela não foi escolhida?
Todas as meninas estão no time de Selamento!
Eu acho que meu controle de Chakra é ruim!
N-Não foi isso que eu quis dizer!
O resto de vocês vai ficar sob
o meu comando e do Yamato.
Tenho certeza que vocês já
pensaram sobre isso...
Mas aqueles caras atrás do Três Caudas
não vão esperar sentados enquanto
terminamos de selar a besta.
Eles com certeza vão atacar.
Aqueles caras do Estilo Cristal!
Pode mandar!
Como nós vamos nos organizar?
Hm, sobre isso...
Eu tenho uma ideia.
Ei, fale logo pra gente!
A parte mais crítica dessa batalha
é parar a usuária de Cristal.
Mas se nós todos a confrontarmos, o time
de Selamento não vai ter proteção...
Então estou pensando em dividir esse
time em dois e só um focar nela.
Naruto, Sai, Shino!
Sim!
Entendido!
Vocês vão trabalhar comigo
contra a usuária de Cristal!
E os outros...
Yamato, você cuida deles.
Entendido.
Certo, os que não foram
chamados, se agrupem!
Ele faz parecer que fomos rejeitados...
Ei, ei...
Vamos usar nossa energia da juventude!
Sim...
O que você estava fazendo?
Não é óbvio?
Relatando ao Kabuto os movimentos da Folha.
E o Kabuto ficou de relatar
ao Orochimaru imediatamente.
Numa hora dessas?
Bom, acho que tem muitas
coisas na sua cabeça.
Entendo.
Rinji...
Hã?
Sobre antes, eu acredito em você.
Prevenir o selamento do Três Caudas
e destruir a Folha.
As coisas vão ficar pretas daqui em diante.
A Folha está aqui...
Primeiro temos que destruí-los
e então capturar o Três Caudas.
Quem se importa?
O Orochimaru espera muito de mim...
Eu quero... eu desejo ficar
com o meu Senhor Orochimaru.
E o Orochimaru faz o que for preciso
para conseguir o que quer.
Ele é um idiota que não se importa
com a vida dos outros.
Pessoas que o servem não
podem ser decentes!
Droga! Qual o meu problema...
O que você está fazendo num lugar
desses? Planejando uma estratégia?
Esse cara... de onde ele saiu?
Meio que isso...
Desde quando ele está aí?
Ah... a névoa está diminuindo.
Sim, é hora de nos movermos!
Todos vocês já memorizaram o plano?
Se a criança for descoberta durante
nossa operação, protejam-na.
Certo, vamos começar. Tenten,
por favor, nos mostre o plano.
Sim.
Este é o pergaminho gigante que foi
especialmente preparado pela Tsunade
para o selamento do Três Caudas!
Aqui, Naruto!
Hã?! Nós vamos usar esse pergaminho imenso?!
Sim. Nós temos que suprimir uma
quantidade enorme de Chakra.
Kakashi, contamos com você.
Certo!
Time Dois de Guarda, em suas posições!
Naruto! Vamos seguir caminhos
diferentes agora. Boa sorte.
Sim!
Deixa comigo!
Certo, nós vamos manter esse balanço de Chakra
e aumentaremos a abertura lentamente.
Se o Três Caudas estiver embaixo da barreira,
vamos conseguir uma reação.
Só um minuto!
Se nós continuarmos com um controle
de Chakra delicado assim
e o inimigo aparecer, não vamos
conseguir ir contra ele.
Eu já sei disso!
Nós não vamos ter que revidar!
Acredite em seus companheiros,
eles lidarão com o inimigo.
Só se concentrem no controle de Chakra.
A Barreira de Selamento de Quatro Cantos
Próximo episódio: "A Barreira de Selamento de Quatro Cantos"
Assista de novo!