Certo, vamos começar.
Pessoal, às suas posições!
Vamos!
Bom, vamos começar também!
Por que você parece tão deprimido?
Hã?
Não estou deprimido...
Só desapontado que não estou no time
que vai lutar contra essa
incrível usuária de Cristal.
Ei, ei... Somos Chuunin agora.
Eu entendo que você quer
lutar contra alguém forte,
mas não é hora de ser egoísta.
E além disso, os comparsas dela
são muito fortes também.
Sério?
Por favor, conte-me mais!
S-Sim, claro.
Eles nos deram muitos problemas...
Posso entrar na conversa?
Claro... Então, eles colocam uma cortina
de fumaça, que é um problemão.
Cortina de fumaça?
É tóxica? Ou...
Só escute até o fim.
Então, vai continuar?
Ah, é. Vocês dois não se conhecem.
Você é perceptivo, Naruto.
Esse aqui é o Sai.
Ele veio da ANBU e é meio emo e depressivo...
parece que falta algo pra ele...
Só um cara estranho que sempre lê livros.
Naruto...
Mas ele desenha muito bem!
E ele é muito forte!
E esse é o Shino!
Hm... o Shino é...
Bom, Shino.
Você é Aburame Shino.
Filho de Aburame Shibi.
Você participou em inúmeras missões,
devido às suas habilidades de combate,
como guarda-costas e em
buscas e apreensão.
Você é um especialista no Jutsu Secreto de Manipular Insetos Parasitas.
Certo?
Ei, Sai. Como você sabe tanto?
Você pesquisou bem. Mas acho
que não precisava dizer.
Afinal, você era membro da ANBU.
Bom, agora que vocês se conhecem,
podemos ser um time.
Naruto.
Minhas comidas preferidas são
salada verde e abóbora-d'água.
Hã?
Eu não gosto... de comidas que
tenham um cheiro forte.
Entendo.
E daí?
Já que estamos no mesmo time, temos
que saber uns sobre os outros.
Afeta o nosso trabalho em equipe.
Shino...
Não importa que tipo de
comida você gosta.
O-O quê?
Naruto... Você precisa mesmo
saber mais sobre mim.
Porque seria estranho
se um novato soubesse mais sobre
mim que um velho amigo.
Acho que não estou na mesma
frequência de vocês.
A Barreira de Selamento de Quatro Cantos
Gozu...
Sim?
O que você acha do Kabuto?
Eu só não gosto do cara...
Bom, esquece.
Depois que eu me livrar da Folha, vou
pegar aquele rabo de cavalo dele e...
Yuukimaru é simplesmente uma ferramenta
para controlar a Três Caudas.
Por que eu estou me sentindo
tão zangada! Droga!
Vamos!
Eu a seguirei, Guren,
não importa aonde você for...
Está tudo limpo.
Droga! Estou encharcado!
Você tem sorte quando não
fica encharcado, Nurari!
Quem é esse? Seu animal de estimação?
Bom trabalho.
Certo... Vamos usar nossa
estratégia de sempre?
Ei, cara?
Hã?
Sim... do jeito de sempre.
Nós vamos continuar com
a Barreira dos Quatro Cantos.
Primeiro vamos achar o Três Caudas e então
partir para o Jutsu de Selamento.
Eu já mostrei os selos. Prontas?
Barreira de Selamento
de Quatro Cantos... Procura!
Certo, vamos logo para o Jutsu.
Isso deve ser o bastante por ora.
Vamos manter o balanço de Chakra
e fazer uma abertura lentamente.
Se o Três Caudas estiver
embaixo da barreira,
receberemos uma reação.
Prontas?
Por favor, espere um pouco!
Se nós mantivermos um controle
de Chakra delicado desses...
e o inimigo aparecer...
Não poderemos detê-los.
Não precisamos detê-los.
Hã?!
Só se concentrem em seu
controle de Chakra.
Acreditem em seus companheiros,
eles lidarão com o inimigo.
Entendido.
Ino!
Você está bem?!
Como eu vou ficar alerta para o inimigo?
Eu nem sei se consigo manter esse
nível de controle de Chakra...
Você vai ficar bem, Ino.
Eu sei que você consegue...
Sakura...
Controle de Chakra é algo
básico para nós, certo?
Você vai ficar bem, Ino!
Você consegue, estou falando!
Controle de Chakra é o básico
do Ninjutsu Médico.
Então, vamos tentar de novo.
Melhore na abertura!
Gentilmente... muito delicadamente...
Você também perseverou...
Ah, não me subestime!
Claro que eu...
...consigo fazer isso!
Você entendeu? O que você—
A estratégia é capturar o inimigo, é claro!
Como eu te falei antes...
Naquela cortina de fumaça,
a visibilidade é quase nula...
Odeio admitir, mas até o nariz
do Akamaru é inútil...
Mesmo assim o inimigo sabe nossa
posição e continua a atacar...
Basicamente, nós devíamos evitar lutar
dentro da cortina de fumaça, mas...
Não!
Isso é fugir do inimigo
e só vai deixar mais difícil de derrotá-los.
Por isso que eu disse que eles—
E como eu já falei, eu entendi o plano deles!
Lee, agora que você é Chuunin, você
também começou a usar o cérebro.
Você não é mais só um
viciado na maromba.
Bom trabalho. O que você acha
de nos contar seu plano?
Certo, a estratégia é...
A estratégia...?
A estratégia é...
É?!
É...
Bolas! Se tivermos bolas,
o inimigo nunca vai nos vencer!
Hã?! Qual o problema, pessoal?
Idiota, você fez tanto suspense...
e é só isso?!
Para de fazer besteira!
O que eu fiz?!
Retiro o que disse, ele é só um
viciado na maromba mesmo.
Certo! Vamos!
Certo...
Shino, como estão as coisas aí?
Eu preciso de mais tempo...
Certo...
Sai, basicamente vamos manter
a mesma formação...
que o Yamato usou quando era capitão.
Sim... Senhor.
Hã? Ah, é.
Você também vem de lá.
Hã? Lá?
Da ANBU.
Do jeito que eles lutam,
eles não tem protocolo para
proteger seus companheiros.
Mas dessa vez, estamos lutando para proteger
nossos companheiros custe o que custar.
Quero que você tenha
isso em mente...
Não se preocupe.
Acreditar nos companheiros...
Estou aqui porque agora acredito nisso...
Ei, você está começando a entender...
O lugar onde alguém pensa em você.
é o lugar para onde você deve voltar...
Isso mesmo. Há amigos pensando em você.
Por isso você pode voltar para eles...
Amigos que acreditam em você...
Eu finalmente achei um lugar...
para onde eu posso voltar.
Né, Guren?
Ele ainda não entende o verdadeiro
significado de pensar em alguém.
Ela o está enganando...
Estão vindo!
Bom, eu preciso ficar longe do Shino...
Vocês não vão fugir dessa vez.
Sua...
Eu finalmente achei o meu lar.
Você enganou o Yuukimaru fazendo ele
acreditar que você é uma amiga!
Cala a boca!
Fácil demais!
Naruto!
Começou...
Aí vem eles!
Capitão Yamato! É o cara da fumaça!
Então ele é a tropa dianteira...
Certo...
Boa, Capitão Yamato!
Espera, Lee!
Furacão... da Folha!
O quê?
Toma essa! Prisão Evanescente de Fumaça!
Isso é ruim...
Eu te disse!
Eu vou ajudar o Lee!
Não! Vocês podem acabar
atacando um ao outro...
Essa é a cortina de fumaça
que o Kiba mencionou...
Ele estava certo. Não consigo ver
um palmo na minha frente...
Rinji, estamos prontos. Qual a posição dele?
Rinji?
Há algo que eu tenho que fazer...
Hã? Ei, Rinji?
Eu não consigo sentir a presença de ninguém...
Qual a distância que a fumaça deles
atinge? Todos também estão nela?
O que eu faço?
Lee...
Um ninja nunca desiste, mesmo que
todos seus sentidos sejam desligados.
Sim, Gai...
Se você se lembrar dos dias de
treinamento duro, isso não é nada.
Temos algo mais forte
que os cinco sentidos,
temos a visão do coração.
A visão do coração...
Isso mesmo!
Pegue o inimigo com seu Espírito Sensor
que você desenvolveu com muita
diligência e determinação!
Espírito Sensor!
Sábias palavras, Gai!
Certo! Espírito Sensor... Ativar!
Rinji! Como vamos mudar
a estratégia agora?!
Meu sensor capturou algo!
Sem os poderes do Rinji, essa estratégia...
O quê? O que foi isso?
O que houve, Kihou? Ei!
Droga... Onde ele está?!
Dança das Sombras!
Grande Furacão da Folha!
Ele conseguiu!
Ainda não acabou!
Aquele cara! Nos deixando preocupados.
Isso quer dizer...
Só o inimigo está na cortina
de fumaça agora...
Controle do Dragão Voador!
O que está acontecendo?!
Droga! Nossas posições foram
totalmente revertidas!
Só se livre dessa merda de fumaça!
Ainda não acabou...
Agora é pior que não possamos ver.
O-O que está acontecendo?
Esses caras eram fracos assim?
Eles não são nada de mais.
Eu esperava uma luta melhor.
Se isso continuar, vou ser
tratado como um ninja inútil.
E além disso, os subordinados dela
são muito fortes também.
Não podemos deixar por isso, Akamaru...
A-Agora ferrou!
Vamos dar o fora!
Akamaru!
Marcação Dinâmica!
O-O que é isso?! Que cheiro horrível!
Eu posso apagar o cheiro!
Prisão de Fumaça Evanescente!
Pessoal, recuem!
Como você sabia nossa posição?!
A Marcação Dinâmica do Akamaru é especial.
Nem seu gás pode eliminar o cheiro.
Vocês me fizeram de idiota...
Toma essa!
Presa sobre Presa!
Você conseguiu!
Conseguimos!
Parece que não vou precisar fazer nada.
Eu estava só de distração para que ele
não pudesse aumentar o poder de luta...
O Kakashi previu a situação perfeitamente.
Mas esse Time da usuária de Cristal...
Estão vindo!
Múltiplos Clones das Sombras!
A mosquinha pode ficar de fora disso!
Kakashi!
Venha com tudo que tem,
Kakashi do Sharingan!
Infelizmente, não sou de sangue quente.
Onde você escondeu o Yuukimaru?!
Isso não é da sua conta!
É minha culpa ele ter ido
para o lado de vocês!
Não vou deixar vocês usarem
ele como ferramenta!
Eu vou derrotar vocês e
salvar Yuukimaru!
Cala a boca!
Como se você... entendesse algo!
Droga! Droga!
Ainda não?
Eles precisam de mais Chakra que
os insetos parasitas normais.
E isso é...
para derrotar a usuária de Cristal.
Foi por pouco. Então, eles estão prontos?
Se não estivessem, não estariam aqui.
Hm... Se não é o usuário de Insetos.
Seu Jutsu é inútil contra mim.
Seu Jutsu não vai funcionar contra mim.
Meus insetos são agora resistentes ao seu Estilo Cristal.
O quê?!
Agora a mesa virou.
Se prepare. Eu não vou deixar você fugir agora!
Quebrando o Estilo Cristal
Próximo episódio: "Quebrando o Estilo Cristal".
Assista de novo!