O mosquitinho pode ficar de fora dessa!
Certo! Pode vir, Kakashi!
Quebrando o Estilo Cristal
Escondo minha cara, não a bunda!
Eu sou uma menininha apaixonada
pelo cara mais velho.
H-Hã? Ei, Deidara! Você ainda está bravo?
Vamos ser amigos e procurar
o Três Caudas juntos.
Suma!
Mas se nós não trabalharmos,
os outros vão ficar zangados!
Dá um tempo, vai.
Já sei! Vou deixar você dar uma
espiadinha na minha máscara.
Eu já falei para sumir!
Ah, Deidara! Eu vou sumir mesmo
se você falar assim!
Eu não tenho escolha...
Eu vou procurar sozinho.
Então esse é o poder que
ela estava escondendo...
Que persistente...
E quando seu desenho de tinta
não funciona, você foge...
Essa é sua Arte Ninja?
Há outros usos para a minha tinta.
O quê?
Arte Ninja! Fluxo de Tinta.
Qual o problema?
Vem pra cima!
Estou encrencado...
Quando lutamos pela última vez ela
não tinha liberado todo seu poder?
O próximo é pra valer!
Estilo Cristal! Dragão Explosivo de Cristal.
O quê?!
Morra!
Ela pode transformar tudo que toca em cristal.
Em outras palavras, Água, Terra
e Madeira não vão funcionar.
Mas... isso vai...
Consegui?
Tolo...
Que pena, Kakashi.
Os 3 dragões eram só para me distrair...
Depois de tudo que eu ouvi, seu
Sharingan não é tudo aquilo.
Bom, acabou a brincadeira.
É inútil.
Então, onde? Onde?
Na verdade, pra onde eu vou...
Hã?
Descobri um lago muito suspeito!
O que elas estão fazendo?
Elas são da Folha...
E-Ei!
Ino... foque no Chakra para a barreira!
C-Certo!
Barreira? Não pode ser... Impossível.
Hã?
Ai, ai... Tem mais um...
Mas eu nunca o vi antes.
A Folha está procurando o Três Caudas?
Bom...
Acho que vou sentar e olhar.
Certo, vamos acabar com isso!
Kakashi!
Prepare-se para morrer!
O quê?!
Ah! Shino!
Bem na hora. Eles estão prontos?
Se não estivessem, eu não estaria aqui.
Hm... se não é o usuário de Insetos.
Seu Jutsu é inútil contra mim.
É inútil!
Eu já não disse que é inútil?
Será que é mesmo...
O quê?
Não pode ser...
Seu Jutsu não vai funcionar contra mim.
E isso porque meus insetos podem
se desenvolver sem limites.
E agora eles são resistentes ao seu Jutsu.
Sim, você conseguiu! Incrível!
Isso é impossível... meu Estilo
Cristal é imbatível...
Múltiplos Clones das Sombras!
Não vou deixar você fugir agora!
Fique parada!
Onde está o Yuukimaru?!
Por que você...
Você quer o poder dele também?
Eu não preciso de nada disso!
Será que não?
Agora! O Estilo Cristal dela foi inutilizado!
Conte logo!
Onde está o Yuukimaru?!
Seu...
Isso é...
Guren...
Isso é lama?
Parece que o Cristal se
repara instantaneamente.
Droga! Isso não vai acabar nunca!
Foque os ataques dos Insetos em um local.
Guren...
Eu não consigo continuar...
Raikiri!
Uma parede de lama?
Gozu?!
Gozu, você...
O que você está fazendo?!
Me solta! Eu vou matar eles...
Gozu...?
Não vou deixar você passar!
Guren!
Você está bem, Kakashi?!
Sim... mas...
Guren fugiu.
Ela era a chave para achar Yuukimaru...
É uma pena.
Meus insetos foram perfeitos, mas ela fugiu...
Certo, vamos nos dividir e procurar!
Naruto, vá com o Shino. Sai, venha comigo!
Você disse que eles eram formidáveis,
então eu estava louco para lutar...
O que foi aquilo? Foi fácil demais.
Sim... Eles estavam muito
diferentes da última vez.
Você tem certeza sobre esses outros caras?
Não se descuidem.
S-Sim!
O Kakashi teve trabalho com ela.
A usuária de Cristal não
está para brincadeira!
Eu adoraria ir contra ela...
para ver se meu Taijutsu é efetivo!
Vamos nos dividir em dois grupos aqui.
Lee e Tenten vão fazer a segurança
do Time de Selamento no lago!
E eu vou para o time do Kakashi que está
batalhando contra a usuária de Cristal!
Certo!
Hã? Eu não vou poder lutar contra ela?
Nós não sabemos onde o inimigo pode aparecer.
Eu te falei para não se descuidar...
Sim!
Busca
Hã?! Agora...
Eu sei... Está perto...
Está aqui embaixo...
Finalmente chegou...
Nós vamos sair do modo
de busca da Barreira.
Respirem fundo.
Vamos lá!
Barreira de Selamento
de Quatro Cantos! Restringir!
Busca
Restringir
Nós vamos afundar a rede devagar.
Não deixem o Três Caudas nos detectar!
Ah, não, Deidara! É mesmo o Três Caudas...
Ah, é, ele não está aqui...
Hã?!
Ele pretende pará-las?
O inimigo...
Concentrem-se!
Mas...
Furacão da Folha!
O quê?!
Lee! Tenten!
Nós tomamos conta do
inimigo daquele lado,
então viemos rápido para cá.
Que bom que chegamos a tempo!
Agora que eu estou aqui,
não vou deixar você colocar
um dedo nessas quatro.
Devia ter tido mais gente para te parar...
Ah, eles... Mas eles não eram de nada.
Droga... Então Kigiri e os
outros foram derrotados.
Certo, eu sou seu oponente!
O quê? Fugindo?!
Ah, não... isso é ruim. Muito mesmo!
Se continuar assim,
o Três Caudas vai ser selado!
Mas se eu sair agora, posso perder.
Estou em menor número.
Né, Deidara? Ele não está aqui...
Hm... Inúteis, todos eles.
O Ritual da Folha é para selar o Três Caudas.
Eles escolheram um caminho que vai
impedir que qualquer um o use.
Mas eu não vou permitir isso.
Yuukimaru?
Guren...
Não... a Camélia Branca
não pode ficar vermelha.
Você prometeu... que ia voltar!
Gozu... você...
Yuukimaru?
Não! Essa assovio usando grama...
Não pode ser...
Não pode ser... Impossível...
Eu matei a mãe daquele menino?!
Isso é... Isso é...
Guren...
Temos que ir.
Você?! Pensei que tinha
voltado ao Orochimaru.
Há algo mais importante que isso.
A Folha começou a selar o Três Caudas.
O quê?
Vamos usar Yuukimaru para
controlar o Três Caudas
e vamos destruir a barreira.
Kabuto, preciso falar com você.
O quê? Logo agora?
Eu sei.
Mas você devia saber o que aconteceria
se fizermos Yuukimaru usar ainda
mais os seus poderes...
Hã? É só isso?
Me diga a verdade!
Por que você está zangada?
Não é da sua conta se
Yuukimaru viver ou morrer.
É sim... da minha conta.
Ah? Então até o diabo chora?
E pensar que você,
que matou inúmeras pessoas,
teria um ponto fraco, o Yuukimaru.
Mas que surpresa.
Ele é especial...
Porque você matou a mãe dele?
Como você...
Não há nada de estranho nisso.
Foi como Orochimaru previu.
Ele sabia que você iria gostar do menino.
Por isso que ele te escolheu.
Se você quiser, eu posso contar
para o Yuukimaru por você...
Que a gentil e alegre Guren que ele acredita
ser seu porto seguro, seu lar...
é a vilã malvada que matou sua mãe...
Pare!
Então continue seguindo minhas ordens!
Tenten...
Nós não sabemos quando o inimigo
vai aparecer de novo.
Por favor, fique alerta.
Foi muito hábil fazer eles se gostarem...
Orochimaru...
Odeio admitir, mas você estava
certo ao escolher justo ela...
Guren vai começar a amar Yuukimaru?
Isso é possível?
Kabuto, você tem muito a aprender.
Quanto mais tempo você passa com alguém,
mais forte os laços ficam.
Essa é a natureza humana.
É mesmo?
Aqueles dois... Os laços deles
são mesmo profundos.
É provável que Guren desobedeça
minha ordem e me traia.
E então...
Acho que chegou a hora... Orochimaru...
Sai, e aí?
Ainda não há reação da usuária de Cristal.
Ela usou bastante Chakra durante a última batalha.
Agora é a hora. Não quero dar muito tempo a ela.
Concordo. Vou aumentar minha área de busca.
Droga! Para onde ela foi?!
Naruto, paciência é muito importante.
Eu sei!
Mas o menino... Eu vou encontrá-lo com certeza.
A Batalha Pela Barreira
Próximo episódio: "A Batalha Pela Barreira".
Assista de novo!