Estamos quase lá.
Você está pronto, Yuukimaru?
Eu tenho mesmo que fazer isso?
Esse é seu dever.
Mas eu sei que vou me sentir
horrível de novo...
Se você quiser, eu posso contar
para o Yuukimaru por você...
Que a gentil e alegre Guren, que ele acredita
ser seu porto seguro, seu lar...
é a vilã malvada que matou sua mãe...
Pare!
Então continue seguindo as minhas ordens!
Estamos ficando sem tempo.
Vamos nos apressar.
Como está?
Nenhuma reação.
Entendo...
Ela usou bastante Chakra durante
aquele último encontro.
Esta é a hora de atacar.
Eu não quero dar muito tempo para ela.
Concordo. Vou aumentar
minha área de busca.
Droga! Onde aquela usuária
de Cristal se meteu?
Não entre em pânico.
Eu sei...
Mas se deixarmos ela escapar,
o Yuukimaru vai...
Eu vou achá-lo não importa como...
A Batalha Pela Barreira
Droga, o que está acontecendo?
Isso é horrível, vocês estão quase mortos.
Fale por você.
Ah... Eu acho que vou desmaiar...
Como se eu fosse morrer num lugar desses!
Não depois de ter sobrevivido
àquele inferno de lugar.
Esse é o selo para Capturar o Três Caudas.
Isso é horrível. Eles estão bem
adiantados com o ritual.
Então, Yuukimaru...
Não temos tempo...
Ei, Guren, faça algo.
Guren...
Esquece!
Você... vai nos trair?
Eu não tenho intenção de te desafiar.
Mas aquele Jutsu vai causar muito dano.
Então, por favor...
Me deixe tentar mais uma vez.
Logo numa hora dessas você fala isso?
Na sua relutância em usar Yuukimaru, você
perdeu quase todos os seus homens.
E além disso, você foi derrotada...
Você ainda acha que pode lutar?
Isso é...
O que você pode fazer nesse estado é...
Bom... há um jeito que não
envolve usar Yuukimaru.
Mas tempo é essencial.
Há a condição de que você cumpra
exatamente as minhas ordens.
Tudo bem.
Se você mostrar sinais de não querer
ou se falhar, não vou hesitar em usá-lo.
Sim...
Hm, então está bem.
Venha, Yuukimaru.
Não se preocupe. Vou levá-lo a um
local onde ele ficará a salvo.
E qual é o plano?
Vou contar o plano para Rinji.
Siga as instruções dele.
O poder do Três Caudas
não vai afetá-lo aqui.
A Guren vai ficar bem?
Foi ela quem insistiu nisso.
Ela vai ter que fazer mesmo que isso a mate.
Não saia daqui.
Me conte o plano.
Guren...
Rápido. Estamos perdendo tempo.
Sim. De acordo com Kabuto,
há duas pessoas guardando o selo,
uma é usuária de armas e
o outro de Taijutsu.
Eles já passaram por um ataque surpresa,
então aumentaram a guarda.
Entendo.
Em outras palavras, o jeito de atrair a atenção
deles é uma distração escandalosa.
Uma isca é necessária.
Certo. Vamos lá.
Eu vou cuidar dos dois na frente.
Mas você tem certeza, Guren?
Eu tenho Chakra suficiente para ser uma isca.
Concentre-se em achar a hora
certa para quebrar o selo.
O Três Caudas está completamente preso no selo.
Ótimo. Vamos diminuir o raio da Barreira
até que a liberdade do Três Caudas
esteja totalmente restringida!
Sim!
Hã?! Tenten!
Eu sei!
Quem está aí?!
Duas crianças protegendo o
precioso selo? Mas que piada.
Esse Jutsu...
Você é a usuária de Cristal?!
Não era o outro time que ia lidar com ela?!
Então o que vocês vão fazer?
Vão fugir com o rabinho entre as pernas?
Até parece!
Eu gostaria muito de lutar contra a usuária
de Cristal que todos estão mencionando!
Quanta confiança... para um fedelho da Folha!
Se concentrem, pessoal!
A rede está bem apertada.
Agora vamos trancá-lo de todos os lados e
completar o selamento do Três Caudas!
Certo!
Barreira de Selamento de Quatro Cantos... Travar!
Eu sou seu oponente!
Essa resistência é estranha... é como se...
Que pena.
Ela cobriu seu corpo com cristal?
Droga...
Normalmente eu teria acabado
com eles há muito tempo.
Ainda não!
Julgando pelo Chakra que tenho,
só há mais um outro Jutsu
que eu posso usar.
Então...
Vou acabar logo com isso!
Ino!
Meu controle...
Falhamos?
Desculpa!
A rede ainda não quebrou! Sincronizem-se!
Nós vamos travar o selo de novo!
Morram!
Agora!
Isso é horrível!
Droga!
Toma essa!
Jutsu de Colaboração!
Jato de Água do Sapo!
O quê?!
Naruto...
Eba, conseguimos!
É assim que tem que ser!
Eu finalmente te achei,
usuária do Estilo Cristal!
Seu...
Não importa o que tiver que fazer...
tenho que quebrar o selo!
Shino!
O-O quê?!
O selo!
Senhor.
Hm?
É você, Yamato.
Como você previu, nos encontramos
com o time de dispersão do inimigo.
Mas eles não eram muito fortes e fugiram.
Então nós nos dividimos em dois...
Eu mandei Lee e Tenten protegerem
o Time de Selamento.
E você?
A situação se complicou.
Achamos um jeito de combater o Estilo Cristal,
mas ela fugiu de nós.
O quê?!
Rápido, vá ajudar a proteger
o Time de Selamento.
Droga!
Não vamos conseguir
continuar com a barreira!
Que gigante!
O quê?! O que é isso?!
Ah, não!
Mas que Chakra! Esse é o Três Caudas...
A barreira foi quebrada!
Deidara!
Nossa missão está aqui!
Irmãozão... estou com medo!
A onda de choque...
Para que lugar perigoso você
nos invocou dessa vez?!
Não é hora de falar assim!
Nosso objetivo foi cumprido!
Vocês perderam o selo do Três Caudas.
Sua... Não vou te perdoar!
Rinji, vamos!
Você não vai fugir!
Não!
Guren...
G-Guren!
Fuja!
Aonde eles foram?
Lá...
Não!
Pare...
Kabuto... Parece que você
está tendo problemas
para liberar o poder de Yuukimaru.
Se você tentar forçá-lo,
não vai ser o poder real.
Quando há um desejo real no coração
e esse desejo é forte...
é quando ele encontra a força real
que nem ele sabia que tinha!
Aquilo é um...
O que é aquilo?
Eu o vi antes...
É como antes...
Yuukimaru!
Hã?!
Guren, já matou a saudade?
Rinji, é você.
Eu impedi o Selamento da Folha.
Agora vamos voltar para o Yuukimaru.
Então era você.
Hã? Do que você está falando?!
Bom, vamos ser amigos pelo bem
do nosso Senhor Orochimaru.
Você... Por quê?!
Já que você é o gatilho que move Yuukimaru,
que é a ferramenta para controlar o monstro...
Camélia Vermelha
Próximo Episódio: "Camélia Vermelha".
Assista de novo!