Yuukimaru!
Guren...
A Besta de Caudas estava indo à
loucura... o que aconteceu?
Isso é...
Yuukimaru! Ele está aqui?
Camélia Vermelha
Vocês todas estão bem?!
Obrigada, Lee.
Nós usamos bastante Chakra,
mas estamos bem.
O Chakra do Três Caudas era
enorme e mesmo assim...
Capitão Yamato!
Sim, eu sei! Mas reagrupar é prioridade!
Nós vamos nos juntar ao Time de
Selamento como ordenado.
Certo!
O que aconteceu?
Estou preocupado com Naruto
e os outros. Vamos rápido!
Sim.
Hm...
O que está acontecendo ali?
A crise da Guren causou o surto de poder?
Bom... Vale a pena testar isso.
Estou feliz... que você está bem, Guren.
Mas...
Minha mãe nunca voltou.
Todos tinham sumido...
Ele está falando da cidade dele?
Ele perdeu o lar que ele tinha...
Yuukimaru?
O que eu fiz?
Me perdoe... Yuukimaru...
Guren, rápido...
Corra...
Aquilo...
Você... Isso é...
Eu tenho isto, então...
Sabe...
Isso é para você, Guren.
Você quer trocar, né?
Desta vez, eu que vou segurar a sua mão...
Rápido... Rápido...
E mesmo assim...
Alguém como eu...
está no seu coração?!
Yuukimaru!
Guren!
Eu te falei para esperar...
Mas... eu estava preocupado com você...
E eu pensei que se pensasse
em você, você voltaria.
O lar do Yuukimaru...
Eu roubei isso dele.
O que eu posso fazer por ele é...
Se eu fizer... se é isso que você quer...
Eu vou... eu vou ser o seu lar.
O reencontro emocionante já acabou?
Rinji?!
Yuukimaru! Abaixe!
Nós conseguimos impedir o
selamento do Três Caudas.
Eu vou pegar Yuukimaru e ir embora.
Então é você.
Do que você está falando?
Olha, para o bem do nosso Senhor
Orochimaru, vamos ser amigos.
Até porque você é a ferramenta
que controla a besta.
É você quem pode fazer o Yuukimaru agir.
Você... Por quê?!
Guren!
Você está bem?! Guren!
Estou bem...
Que bom...
Porque... eu tenho isto aqui.
Aham.
Eu também.
Hã?! Guren!
Era esse o assovio de grama da mamãe.
No fim, vou ver a camélia vermelha!
Mamãe...
Não...
Não pode ser...
Yuukimaru!
Yuukimaru.
Guren não está em condições de se mover.
Você tem que parar o Três Caudas...
Yuukimaru!
Guren vai morrer se você não fizer nada!
Não...
Guren é o meu lar.
Sim, Yuukimaru.
Quando a sua querida Guren estiver em perigo,
é aí que seus poderes despertam.
Se você não parar o Três Caudas,
Guren vai ser morta!
Não...
Isso não...
Eu não quero que isso aconteça!
Uau, isso é incrível... Funcionou
melhor do que eu pensava!
Sem dúvidas... Yuukimaru está aqui!
Naruto!
Você está atrasado, Kakashi!
Que luz é aquela? O que está havendo?
É ele! Yuukimaru está lá!
Quer dizer, o menino que
controla o Três Caudas?
Nós vamos ter que ir salvá-lo!
Espera, Naruto!
Houve uma mudança de planos.
Nós vamos proteger o menino
que controla o Três Caudas.
Vamos atrás do Naruto!
Certo!
Espera por mim, Yuukimaru!
Será que aquele menino está
manipulando o Três Caudas?
Isso é horrível!
Eu tenho que contar pro Deidara!
E-Ei, D-Deidara!
Esse é o limite dele?
Ele é uma criança, né...
Está ficando sem Chakra.
Droga.
Eu tenho que salvá-la!
Eu tenho que salvar a Guren!
Não venha! Saia! A Guren é...
Guren é o meu lar!
Guren!
Eu não vou deixar você matar o Yuukimaru!
Fique para trás, tá?
Certo.
Dê frutos! Estilo Cristal! Fruta Carmesim!
Guren!
Se você ficar aí, ficará livre de
qualquer tipo de ataque.
Certo.
Fique aí e me espere.
Cuidado, Guren!
Não precisa se preocupar comigo!
Estou indo para você, Yuukimaru!
Tenho que mantê-lo longe do Yuukimaru.
Droga... Não podemos ser descuidados...
Naruto!
Yuukimaru!
Onde você está, Yuukimaru?!
Estilo Cristal!
Dança Selvagem das Shuriken!
Ele...
está indo atrás do Yuukimaru!
Como se eu fosse deixar!
Tenho que pará-lo de algum jeito...
Guren...
Ainda não!
Estilo Cristal! Parede de Cristal, 8ª Formação!
Eu acho... que meu Chakra
está chegando ao limite...
O Três Caudas?
Ela...
Aquele é... o Yuukimaru?
Ele é... o Ninja da Folha!
O quê?!
Droga!
Vem cá!
É-É grande pra caramba!
Não vou deixar você tocar no Yuukimaru!
Estou aqui para levá-lo de você!
Mas antes disso...
Parece que tem algo que tenho que fazer!
Vá!
Droga, ele é durão! Não consigo
achar um ponto fraco.
Você é bem burrinho, né?
Está me chamando pra briga?!
O fato de ele ter se defendido
quer dizer que há um lugar onde ele
não quer que você ataque, né?
Você só fala! Droga!
Em pouco tempo... só um pouco...
transformarei minha vida em Chakra...
Pontos de Chakra! Vidae Morte!
Guren!
Estilo Cristal! Flecha de Luz!
Não tem como endurecer um
globo ocular, com certeza!
Toma essa!
Rasengan Gigante!
Conseguimos!
Você manda bem.
Agora eu vou lidar com você.
O quê?!
Esse é o menino de quem Naruto estava falando.
Droga... Isso é um grande desastre...
Eu tenho que recuperar Yuukimaru,
não importa como...
Onde está Yuukimaru?
Acho que só nós dois fomos engolidos
pelo Três Caudas naquela hora.
Então ele ainda está no lago...
Ou o seu pessoal pegou ele...
ou meus companheiros o salvaram...
Então eu vou te derrotar e dar o fora daqui.
Não tenho intenção de lutar com alguém nas suas condições...
Cala a boca!
Espera! Tem algo vindo!
Próximo episódio: "Companheiros Estranhos".
Companheiros Estranhos
Assista de novo!