Eu fui inútil...
De fato, eu só atrapalhei...
Lee, você é sempre tão positivo,
e quando começa a suar
você consegue esquecer todas
as coisas negativas, não é?
Eu não sou assim...
Isso não é suor.
São lágrimas de frustração!
Ao menos dessa vez eu queria ser útil
e tinha me preparado bastante.
E-Eu entendo como você se sente.
Dessa vez, eu também queria...
Kakashi!
Onde está o Naruto?!
Quer dizer...
Quem é esse menino?
Provavelmente... é quem
controla o Três Caudas...
Esse menino é aquele com
o poder especial.
O Três Caudas desapareceu no lago,
mas isso ainda não está acabado.
Vamos esperar para que o Time
de Selamento se recupere
e então tentar fazer a Barreira
de Selamento de novo.
Mas...
não podemos mover essa criança agora.
Quando ele recobrar a consciência,
vamos levá-lo para um lugar mais
seguro e fazer os preparativos.
Enquanto isso, precisamos achar o Naruto.
Naruto...
Não se preocupe.
Conhecendo o Naruto, ele deve
estar no lago nadando.
Yamato, Sai, Kiba, Hinata...
E eu. Nós cinco vamos procurar o Naruto.
Shizune, você vem com a gente caso
o Naruto esteja machucado.
Sakura e Ino vão tratar o menino.
O resto de vocês vai ficar em guarda.
O inimigo certamente retornará
para levar o menino.
Eu não vou deixar! Vou proteger o menino
não importa o que aconteça!
Pessoal, fiquem alertas e cumpram a missão!
Byakugan!
Naruto...
E se não conseguirmos achar o Naruto?
Mesmo com a Hinata e o Kiba conosco.
Escuta. Eu sei que nós tentamos o selo
agora há pouco e que estamos exaustas,
mas temos que ser muito cuidadosas
com o nosso Controle de Chakra.
Eu sei. Eu vou dar o meu melhor.
Eu vou... salvar esse menino
custe o que custar.
Bom, o mínimo que eu posso fazer é me assegurar
que seu Controle de Chakra vá bem
e dar apoio moral com os meus agachamentos!
Não consigo me concentrar!
Certo.
É para fazermos a segurança deles.
I-Isso mesmo!
Não é inteligente ficarmos juntos.
Shino está aqui. Eu vou lá para trás.
E eu?! E eu?!
Você fica de olho no telhado.
Entendido.
Os insetos estão muito enfraquecidos...
Isso também é devido ao
Chakra do Três Caudas?
Onde estou?
Já sei! Eu fui engolido por
aquele Três Caudas!
O que quer dizer que estou
dentro da barriga dele...
Que duro!
Droga, o estômago dele é horrível!
O que será que ele come?
Ah... eu...
Você é...
Sua...
Eu não vou deixar você
pegar o Yuukimaru!
Yuukimaru está...
Morra...
Companheiros Estranhos
Rinji!
Seu... O que está acontecendo?!
Você nos abandonou durante a luta!
Nós passamos por um inferno, graças a você!
Ei, ei. Recebi um chamado urgente
de Guren, eu não tive escolha.
Hã? O-O quê?!
Seu...
O-O quê?!
É muita falta de educação
ficar olhando assim!
Hm... As coisas mudam o tempo
todo no campo de batalha!
E-Ei!
Parem de reclamar.
Aonde você vai?
Rinji...
Ele não está agindo estranho? O Rinji.
Ele está louco. Fugindo na frente do inimigo.
Quem fugiu do inimigo?
Ah... não... é...
Para de me encarar assim!
Você e o Rinji... Qual é a de vocês?
Você já se olhou no espelho?
Seus olhos não parecem humanos.
Se continuar assim, vocês vão morrer.
N-Nós somos tão ruins assim?!
Mentira!
Não! Você está brincando.
Não estou.
Não?
O fluxo de Chakra está todo desregulado...
Nesse caso, diria que vocês estão
caminhando para a destruição.
Destruição?
Sim... Vocês lutaram contra
alguém assustador...
Você, Kihou... no seu caso...
eu diria que... você tem menos
de duas horas e então... bum!
Sério?! E eu? E eu?
Pare! Eu não quero saber
como eu vou morrer!
E-Eu não quero morrer!
Por favor, me salve, Kabuto!
E-Eu também! Por favor, me salve!
Eu não quero explodir! Não!
Não importa o quanto vocês implorem,
há coisas que eu posso e coisas que eu não
posso fazer com meu Ninjutsu Médico...
Ah...
Hã?!
Não... não dá mesmo.
Eu não posso fazer algo assim aos
meus preciosos companheiros!
Algo assim?!
Por favor, faça isso com a gente.
Nós faremos qualquer coisa.
Vamos aguentar o que for!
Eu não quero explodir!
Bom, já que vocês insistem...
Hã?
Ele está sendo usado.
Ele acredita que tem um lar...
Mas ele com certeza vai ser traído...
Quando isso acontecer...
Ele não vai ter mais um lar.
Se onde pensam em você é o seu
porto seguro, o seu lar...
Então...
Eu vou sempre pensar nele.
Então o Naruto estava falando desse menino...
Hã?
Ah...
O Naruto está bem. Tenho certeza que
ele está pensando nesse menino...
Onde eu estou?
Está tudo bem. Nós vamos te
proteger de agora em diante.
Proteger?
Sumiu! Sumiu!
O que foi?
Aconteceu algo?
Sumiu...
Sumiu!
Sumiu... Sumiu...
Isso é...
Aquele é...
Yuukimaru?
Então... então você...
Eu...
Eu fui perdoada?
Você...
Você tem a coragem de perguntar algo
assim depois de matar alguém?
Te perdoar?
Não...
Mas é claro que não!
Pare... por favor, pare!
Eu...
Minha ferida...
Você a tratou?
Para quê? O que você está planejando?!
Nada...
Não minta!
Seu inimigo está inconsciente!
Por que você, um ninja,
desperdiçaria essa chance de...
Eu nunca faria algo ridículo como ferir
alguém impossibilitado de lutar!
Onde está o Yuukimaru?!
Ele não está por perto.
Acho que naquela hora fomos os únicos
que o Três Caudas engoliu.
Então o Yuukimaru ainda está no lago...
Ou o seu pessoal o pegou...
ou um dos meus companheiros o salvou.
Então eu tenho que sair daqui
imediatamente e descobrir.
Então é óbvio que vamos lutar.
Eu vou te derrotar e dar o fora daqui.
Você não vai sair daqui... a não
ser que me derrote.
Isso é verdade. Eu estava pensando o mesmo.
Mas...
Hã?
O-O quê?
Insetos gigantes?
Esses são... "mini" Três Caudas!
Ah, droga!
O que você está fazendo?!
Eu vou usar meu Estilo Cristal?
Você não pode, lembra? Não machucada!
Me solta!
Eu posso correr sozinha!
Sumiu... sumiu...
Qual o problema? O que você está procurando?
Achei! Achei!
Viu?!
É um lindo cristal...
Não está nem arranhado.
Que bom. Guren está bem...
Guren?
Será que essa é a pessoa
que o Naruto mencionou?
Ah...
Você está bem?
Guren está bem.
Esse menino... o que ele tem...
Ele está sendo usado.
Ele acredita que tem um lar.
Mas ele vai ser traído.
Você está bem?
Por quê?
Por que você está tentando me ajudar?
Eu não luto contra pessoas feridas...
Você podia ter me deixado nas
mãos daquele Três Caudas...
Isso seria horrível de ver!
Você é... ingênuo...
Se fosse eu, você estaria morto agora.
E eu sairia daqui... e iria atrás do Yuukimaru.
Você quer tanto o Yuukimaru assim?
Pelo bem do Orochimaru?!
Bom, e vocês?!
Vocês descobriram os poderes do
Yuukimaru e agora o querem!
No fim das contas, pegar o Três
Caudas quer dizer que a Folha
terá em suas mãos enorme poder militar.
Nós não precisamos disso!
Mentira! A Vila da Folha
já tem o Nove Caudas...
e seu Jinchuuriki!
Quem tem esse tipo de poder não tem o direito
de criticar meu Senhor Orochimaru—
de nos criticar!
Eu sou esse tal Jinchuuriki!
Mas eu...
não uso esse poder.
O Nove Caudas tem um poder incrível que não
posso controlar com minha própria força.
Eu machuquei meus companheiros antes de
perceber o que estava acontecendo...
Por isso... eu não uso esse poder.
Se eu não tivesse dito aquilo a ele...
O lugar onde alguém pensa em
você, esse é o seu lar.
Então se alguém estiver pensando em mim,
é para essa pessoa que eu devo voltar?
Você que falou para ele?
Mas não importa o quanto
alguém pense nele...
Se você vai usar Yuukimaru
pelo bem do Orochimaru...
para tomar controle do Três Caudas...
Isso não é certo.
Eu não quero que o Yuukimaru se aproxime
de uma Besta de Caudas.
Se ele acabar como eu...
Não! Eu não vou deixar o
Yuukimaru fazer isso.
Eu não acredito em você.
Ele precisa de um lar.
Quando sua mãe morreu,
Yuukimaru perdeu seu lar...
Então eu vou ficar no lugar dela!
Olha quem fala! Você é uma
seguidora do Orochimaru.
Eu tenho que falar para o Yuukimaru
que você não é o lar dele!
Então não tem problema!
Mas... para mim...
aquele menino...
Yuukimaru é... o meu lar!
Você...
De qualquer jeito...
não devíamos estar discutindo isso aqui.
Enquanto você estava inconsciente,
eu dei uma olhada por aqui.
É muito complexo aqui dentro
e eu não achei uma saída.
Mas se nos dividirmos e procurarmos...
Nos dividirmos?
Você e eu... nós dois?
Mais que isso. Precisamos
de milhares de pessoas.
Múltiplos Clones das Sombras!
Vocês três receberam ordens para
tirar Yuukimaru da Folha.
Usem qualquer meio necessário para isso.
Esse poder...
Vão e se divirtam com ele
até estarem satisfeitos.
Naruto...
Aqui começa a Primeira Copa Naruto!
Vamos ir ao delírio neste lugar louco
e quem achar a saída vence!
Vamos lá!
Isso aí!
Às suas posições...
Preparar!
Vai!
Com tantas pessoas procurando,
achar a saída vai ser fácil!
Certo! Eu vou encontrar!
Seja lá o que for necessário, eu tenho
que sair... e achar Yuukimaru...
Legal!
Já sei!
Já sei onde a Guren está!
Hã?
Tenho certeza que o Naruto está com ela.
Eles estão na barriga do Três Caudas!
Segundo Yuukimaru, Guren, a usuária de Cristal está viva...
E ele disse que ela e Naruto foram engolidos pelo Três Caudas.
Essa história parece verdadeira.
Mas como você sabe que Guren está bem?
Se algo acontecer com ela, esse cristal vai se quebrar...
Mas isso não quer dizer que o Naruto esteja bem.
Precisamos acreditar que ele está
vivo e achar o Três Caudas.
O Caminho para a Camélia
Próximo episódio: "O Caminho para a Camélia".
Assista de novo!