É verdade?
O Naruto... está dentro do Três Caudas?
Eles estão animados... parecem crianças.
Estou tão feliz.
Sim, como se eu não fosse eu mesmo.
Minha fadiga já era. E não só isso...
É como se eu estivesse cheio de força...
Escutem, nós temos que tirar o Yuukimaru
das mãos da Folha, não importa como.
Você se preocupa demais, Quatro Olhos.
Agora eu sinto como se não
fosse perder para ninguém!
Nem para a Guren!
Façam o que puderem. Não que
eu esteja esperando muito...
Essa história é verdadeira?
De acordo com essa criança, Yuukimaru,
Guren, a usuária de Cristal, está viva...
Ele disse que ela e o Naruto foram
engolidos pelo Três Caudas.
O fato de termos procurado
tanto sem sucesso significa
que essa história pode ser verdadeira.
Mas como você sabe que a Guren está bem?
Guren fez isto para mim.
Se algo acontecer com a Guren,
isto se quebrará...
Entendo.
Isso é prova de que Guren está bem,
mas não quer dizer que o Naruto também esteja.
Isso é verdade.
Ninguém sabe como é dentro do
estômago do Três Caudas.
Mesmo se ele estiver bem, Naruto
está com a mulher do Cristal, né?
É possível que os dois já tenham
lutado e acabado com tudo.
Então o Naruto...
Assumir essas coisas agora é inútil...
Precisamos acreditar que ele ainda está
vivo e achar o Três Caudas primeiro.
Eu vou... procurar...
Você consegue achar o Três Caudas?
Sim... Eu não sei direito...
mas meio que o sinto...
Mas o que vamos fazer depois
de achar o Três Caudas?
Nós vamos selá-lo de novo.
Certo. Vamos tentar resgatar o Naruto
enquanto vocês fazem isso.
Caso o Três Caudas fique violento...
Yamato, o Shino vai com você para o caso
de encontrarmos Guren com Naruto.
Sai, fique de guarda no céu.
O resto de vocês irá guardar a área ao redor.
O Caminho para a Camélia
Nós estamos contra o Kabuto... não tem
como saber o que ele pode fazer.
Cuide do Naruto.
Certo...
Sejam cuidadosos também.
Shino!
Vamos indo.
Entendido.
Certo, pessoal!
Nós somos o Time de Selamento.
Vamos nos mover silenciosamente por trás
para não acordarmos o Três Caudas, entendido?
Certo!
Naruto...
Qual o problema?
Eles foram atacados... todos os meus clones.
O quê?
Esse som... são eles.
Isso é ruim. Estamos em menor número...
O quê?!
Tinha um grande assim também?!
Não há escolha a não ser lutar.
Você pode lutar nessas condições?!
Então por onde podemos escapar?!
Você está certa, não há jeito.
Estilo Cristal! Shuriken Hexagonal!
Viu! Não fez efeito algum!
Eu vou ser a isca, então fuja
quando tiver chance, certo?!
Aqui vou eu!
Toma essa!
Guren!
E aí, gostou?!
Você está bem?
Ah... sim.
Droga... Jutsu Clones das Sombras!
Suba nas minhas costas!
Eu não posso!
Por quê?!
Porque o meu orgulho...
Idiota! Não é hora para
essas conversinhas!
Me coloca no chão, idiota!
Fica parada!
Rápido!
Certo!
Isso aí!
Será que as coisas estão indo bem
para a Sakura e os outros?
Se o Naruto estiver bem...
É claro que ele está.
Porque ele é a pessoa
que eu quero desafiar com toda
a minha força um dia.
O que foi, Akamaru?
Parece que nosso inimigo está
fazendo sua aparição.
Boa hora. Eu estava ficando animado!
Vou mostrar como me sinto pelo
Naruto com meus punhos!
Vocês de novo?!
Você sabia que éramos nós?
Você pode esconder sua forma e cheiro, mas
não pode esconder sua sede por sangue.
Não vou perder para quem já derrotei!
Não nos subestime.
Não somos os mesmos de antes.
Esfera de Fumaça Escura!
Não podemos chegar perto assim...
Não vamos perder na barreira de granadas!
Você é tão ingênua...
Minhas kunais...
Apareça! Dragão de Fumaça!
Qual o problema?
Eles estão aqui... embaixo de nós...
Certo. Time de Selamento, se preparem!
Espera...
Não tem como sair...
Guren e Naruto estão procurando uma saída.
Saída?
Se abrirmos um buraco de fora,
essa será a saída deles.
O que está acontecendo?
Primeiro nós vamos ter que ver
o que está no fundo do lago.
Camélias...
Me traga várias camélias...
Camélias?
Por que você me salvou?
Eu que devia falar isso!
Porque se você morresse,
eu não iria sobreviver.
O quê? Você está contando comigo?
Ei como está seu ferimento?
Não me toque!
Quando sairmos daqui, seremos inimigos.
Faça o que quiser, mas não vou
te entregar o Yuukimaru.
Por que você o protege tanto?
Eu já falei.
Seja lá quais sejam as razões da
sua lealdade ao Orochimaru,
ele é do mal.
Ele provavelmente está te usando.
Como ele...
Ele?
De qualquer jeito, onde você
e o Orochimaru estão,
esse lugar não é lar para o
Yuukimaru de jeito nenhum.
Eu vou dar uma olhada na frente.
Já que meus clones não podem fazer vigilância.
Droga... isso parece muito fundo...
Acho que não tenho escolha.
Névoa?
Essa não!
São eles de novo?!
O quê?!
Ei, quem está aí?! O que você está fazendo?
Não pode ser...
Sasuke! O que você está fazendo aqui?
Para, Sasuke!
Eu tenho algo para te contar!
Pare!
Sasuke!
Essa é a névoa do Três Caudas... Entendi...
Essa névoa mostra ilusões das
fraquezas escondidas na alma
das pessoas que entram nela...
Se eu ficar dentro, vou ter que
enfrentá-las também...
Sasuke, pare!
Você...
Eu...
Eu fiz algo imperdoável para você...
Eu quero que você me perdoe...
Mesmo que seja inútil agora,
eu vou proteger sua criança até o fim,
mesmo que custe minha vida!
Sasuke...
Você tem um lar!
Você se esqueceu disso?!
Escuta, Sasuke!
Sai! Sai de mim!
Aguenta firme, Naruto!
O que você está vendo é uma ilusão!
O quê?
Você me salvou.
Você viu Uchiha Sasuke?
Sim...
Você conhece o Sasuke?
Eu o encontrei no esconderijo de
Orochimaru. Ele é assustador.
Ele está bem?
Está passando bem?
Ah, está... Por que a pergunta?
Não é óbvio?
Ele é um de nós!
Eu tenho que recuperá-lo e
dizer para o Sasuke que ele tem
um porto seguro, um lar!
Você... Quer mesmo levar o Sasuke de volta?
É claro!
Aquele...
Sasuke?
Esse cara deve ser retardado.
Podia ser qualquer maluquice,
mas ele quer salvar o Sasuke?
Qual a graça?
Eu nunca vi um idiota que nem você!
Por que você está falando isso?
Você me mata de rir! De verdade...
Ei, você está bem?
Então essa é a entrada para a dimensão
que Yuukimaru mencionou.
Se nós acabarmos com a membrana,
podemos criar uma saída.
Agora!
Raikiri!
O quê? A névoa se dissipou.
Será que há algo lá fora?
O quê?! Quando eles...
Agora não temos como escapar.
Droga! De novo, não!
Eles são persistentes!
Mais uma vez!
Volte, Naruto!
Estamos prontos!
Vamos agora!
Naruto, há algo que tenho que te falar.
O que é? Não é uma boa hora.
Lembra que eu te disse que a mãe
do Yuukimaru está morta?
Sim.
Fui eu que a matei...
O que você disse?
Naquele dia, Orochimaru estava
tentando criar a Vila do Som.
Eu ataquei a vila de Yuukimaru
sob ordens dele.
Mas eu desmaiei lá depois de usar
todos os meus poderes.
Aquela mulher...
salvou minha vida, mesmo
eu sendo sua inimiga.
Fuja...
Eu vou fingir que não te
vi se você for agora.
Está planejando me trair, Guren?
Mas...
Eu... Eu...
querendo ser aceita pelo Orochimaru...
eu a matei...
Eu tinha inibido minhas emoções e
minhas lembranças daquele dia,
mas quando eu conheci
Yuukimaru, tudo voltou.
Por isso que você protege o Yuukimaru?
Como você disse...
Eu feri a alma do Yuukimaru de um
jeito que nunca poderei reparar.
Eu não tenho direito de protegê-lo...
Guren...
Acabou para mim!
Mas eu vou proteger você mesmo
que custe a minha vida!
Você tem que sobreviver!
Por favor, cuide do Yuukimaru!
É estranho ouvir isso de você!
Seja lá o que tenha acontecido no
passado, você é diferente agora!
Você...
Camélia?
Yuukimaru?
Ele está tentando nos mostrar a saída!
Cuidado!
Certo, agora!
Eu não vou deixar você morrer num lugar
desses! Nós vamos voltar juntos!
Essa não...
Se algo der errado e a Folha conseguir selar o Três Caudas...
a estratégia do Orochimaru teria que mudar drasticamente.
Eu tenho que detê-los.
Agora que chegou nesse ponto,
eu não me importo se perdermos Yuukimaru.
Eu vou usar todo o seu poder para acabar com a Folha!
Contra-Ataque da Marca da Maldição
Próximo episódio: "Contra-ataque da Marca da Maldição".
Assista de novo!