Ainda nada...
Será que falhou?
Não, com certeza houve um impacto.
Mas nada está acontecendo...
Hinata, está vendo algo?
N-Não... nem com o meu Byakugan...
O Naruto... O Naruto não vai voltar?
Será que atingiu o Naruto?
Além disso, parece que aquilo
acordou o Três Caudas.
Shizune!
Time de Selamento. Esperem pelo Três Caudas!
Certo!
Sai!
Leve Yuukimaru para um lugar seguro.
Certo!
Vamos.
Não.
Eu vou ficar até Guren voltar!
Eu tenho certeza que ela está bem.
Hã?
Nós estamos todos pensando no Naruto,
por isso que ele vai vir para cá.
Se você pensar nela, ela vai voltar
também. Com certeza.
Então...
Certo.
Vamos!
Nós vamos começar a
Barreira de Quatro Cantos.
Barreira de Selamento de Quatro Cantos...
Formar!
O desafio começa agora.
Até o Time de Selamento
pegar o Três Caudas,
nós que vamos ter que suprimir.
Vamos ver como meu Estilo Madeira
funciona contra o Três Caudas.
Tudo o que podemos fazer é tentar...
Contra-Ataque da Marca da Maldição
Vamos esperar aqui. Tudo bem?
Certo.
Beba... você vai se sentir melhor.
Você sabe o que estou pensando agora?
Todos dizem que eu não consigo entender...
Eu duvido muito disso.
Esfera de Fumaça Escura!
Fique escondido, está bem?
Certo.
Tiro de Escudo D'água!
Esconde-esconde?
Eu vim te buscar, mocinho.
Eu consegui determinar o potencial do
Yuukimaru e o limite do seu poder.
Mas a Folha está tentando selar
o Três Caudas de novo...
Se eles conseguirem selar o Três Caudas...
Quando o Sasuke conseguir
o poder que precisa...
significa que a hora da
Reencarnação estará próxima.
Quando isso acontecer,
tanto a Akatsuki quanto a
Folha serão incômodos.
A operação atual é para nos prepararmos
para quando isso acontecer.
Nós não precisamos nos preocupar
com a Akatsuki usando o poder
do Três Caudas, mas...
Isso vai forçar uma grande mudança
nos planos do Orochimaru.
Nós temos que evitar isso...
Se eu usar isso, podemos acabar
perdendo o Yuukimaru...
Mas é melhor que perder o Três Caudas...
Tanto faz se eu perder o Yuukimaru!
Vou usar o resto do poder do Yuukimaru
para enlouquecer o Três Caudas
e destruir a Folha...
Onde está o Kabuto?
Eu soube de tudo.
Então o quatro olhos não está?
Então não há ninguém para nos dar ordens...
Não somos os mesmos de antes.
Não precisamos ficar mais com você...
Bom, parece que sim.
Vocês estão tão relaxados.
O quê?
Vocês são só peões que não são mais úteis.
E vocês nem sabem que eu os
peguei em um lugar vital.
Diga isso de novo!
Você não é mais um de nós!
Quer acabar com tudo agora?
Acabar?
O que é tão engraçado?!
Está quase na hora!
O quê? Meu corpo está estranho...
Não consigo parar de tremer...
Ei, o que está acontecendo?!
Idiotas!
Vocês deviam saber que há um
risco para conseguir poder.
Fiquei sabendo que seus poderes
têm uns efeitos colaterais.
Efeitos colaterias?
Sim...
E se não derem um jeito, vocês serão
comidos de dentro para fora.
N-Não... eu não quero que isso aconteça!
N-Não pode ser... Eu não quero morrer!
A não ser que vocês consigam a droga
do Kabuto antes que o tempo acabe,
vocês vão se destruir com seu próprio poder!
Kabuto me deu a droga.
Se vocês prometerem que não
vão trair Orochimaru,
eu posso até dar para vocês.
Certo. Eu juro lealdade.
R-Rápido... me dê a droga.
Lembrem-se disso, não importa o quanto tentem,
vocês nunca vão conseguir escapar do Orochimaru.
O Kabuto disse isso.
Nós paramos os movimentos do Três Caudas.
E ele quer seu poder mais uma vez.
Não!
Quando eu tomo aquele remédio, parece
que minha cabeça vai explodir...
Cala a boca! Você não vai recusar!
Guren ainda não retornou
e talvez nunca volte!
Você quer isso?
Não... não!
Então pare de ser mimado e faça
o que eu estou falando!
C-Certo... só mais uma vez. Só uma...
Sim... essa é a última.
Aí vem ele...
Isso é do Sai?
Parece que os companheiros da Guren
estão mais fortes e atacaram Sai.
Hã?
Alguma mensagem do Kiba e dos outros?
Não, ainda não.
Não pode ser...
Akamaru,você me salvou...
Ainda bem que você pensou rápido
e pudemos nos esconder...
Lee... Tenten...?
Não pode ser...
Obrigado, Akamaru. Estou bem.
Vocês estão bem!
Não estamos nada bem...
Se eu não tivesse invocado uma parede de
proteção do meu pergaminho, teríamos morrido.
E o Lee não ajudou nada,
sendo apressado...
E-Estou inconformado...
Depois que o Gai me disse várias vezes
que orgulho é o inimigo dos ninjas...
Eu não esperava que eles fossem tão fortes.
Não...
Aquela transformação não é normal!
Temos que avisar os outros.
Sim...
Essa névoa... Nós já estamos
na armadilha deles...
Proteja o Time de Selamento!
Certo!
Esfera de Fumaça Escura!
Tiro de Escudo D'água!
Yamato!
Certo!
Estilo Madeira! Floresta Gigante!
Maldito! Atrapalhando a gente!
Estilo Madeira! Jutsu da Floresta Gigante!
Insetos Parasitas!
O quê? Ei, pare!
Não!
O que foi, Akamaru?!
Pessoal, parem! Tem algo estranho aqui.
O inimigo?!
Não... quer dizer...
Não parece nada com o inimigo...
Tenten! Você sabe o que o Akamaru sente?
Sai!
Essa é a névoa do Três Caudas...
O selamento ainda não terminou.
Está vindo! Está vindo!
Concentrem seu Chakra!
Certo!
Entendido.
Aí está!
Engula, Yuukimaru.
Hã?!
Engula tudo! Você quer que a Guren volte, né?
Certo. Tá bom.
Porque o meu lar é com a Guren...
Eu consegui voltar...
Sentir dor quer dizer que ainda estou viva.
Naruto...
Acorde, Naruto!
Yuukimaru... você está bem?
Não é hora de falar dormindo!
Nós estamos fora?
Sim...
Yuukimaru... onde ele está?!
Múltiplos Clones de Fumaça.
Não... pare!
Faz cócegas...
O quê?!
Ah, cara... seus insetinhos lindinhos
estão desfigurados agora.
Bom, agora para a atração
principal! Lá vou eu!
Isso é interessante... Peguei o jeito disso!
Dragão Nascente de Fumaça!
Como Sai disse...
eles estão totalmente diferentes de antes.
Sh-Shizune!
Ino está no limite, mas...
Ino! Aguenta firme!
Shizune...
Não pode ser! Aquele poder de novo...
Yuukimaru!
Yuukimaru pode não me perdoar quando
descobrir toda a verdade.
Você ainda está falando disso?
Estou preparada para proteger Yuukimaru, mas...
Se eu fosse você, continuaria pensando nele!
Mesmo sendo desprezada... rejeitada ou odiada!
Se ele pensa que você é ou não o seu porto seguro...
isso não importa!
Sim, você está certo! Eu vou virar
uma idiota... assim como você.
Próximo episódio: "Memória de Culpa".
Memória de Culpa
Assista de novo!