O-O que é isso?! O Jutsu do inimigo?!
U-Uma lesma?!
É Katsuyu, foi invocada pela Tsunade.
Me perdoe.
Desculpa.
Por que você está aqui?
Você veio nos ajudar, Katsuyu?
Tsunade estava preocupada com
a efetividade do Jutsu de Selamento
contra a Besta de Caudas.
Ela me mandou para trazer Chakra
para o Jutsu de Selamento.
Isso será de grande ajuda.
Por favor, permita que eu distribua entre vocês.
Por favor, continue.
Muito bem...
Aquela Tsunade!
Ela mandou a Katsuyu...
Droga... Mais!
Mais poder! Yuukimaru!
Naruto!
O que foi?
Será que vou ser perdoada?
Quer dizer! Será que ele vai me perdoar?
Quando o Yuukimaru descobrir que
fui eu que matei sua mãe...
Você ainda está falando disso?
Estou preparada para proteger Yuukimaru.
Se eu fosse você, continuaria pensando nele!
Mesmo se eu for deixado de lado,
rejeitado ou odiado!
Se ele... pensa que eu sou ou não
o seu porto seguro, o seu lar...
Isso não importa! Eu vou
continuar a pensar nele.
Sim, você está certo!
Eu vou me tornar uma idiota também...
assim como você, Naruto.
O quê?!
Vamos rápido!
Yuukimaru!
Eu sinto o poder do Três Caudas
logo abaixo da superfície...
É-É gigante... Parece que o Chakra
pode explodir a qualquer instante.
T-Tanto assim?
Sem o Chakra da Katsuyu, meu poder sozinho...
Escuta! Se o Três Caudas cair
nas mãos do Orochimaru ou da Akatsuki...
Vai ser desastroso para a Folha...
Mas o Três Caudas está em
nossas mãos agora...
Os únicos que podem proteger nossos
companheiros da Folha desse poder
somos nós!
Certo!
Katsuyu... Você pode aumentar
ainda mais seu Chakra?
Sim... vou tentar.
Nós vamos levá-lo para outra
dimensão de uma só vez.
C-Certo.
Elas ainda estão tentando
controlar o Três Caudas.
Yuukimaru, levante o espírito do Três
Caudas! Faça ele ficar louco!
Pise na Folha!
Memórias de Culpa
Sai, eles te atacaram também?
Sim...
Eles pegaram o Yuukimaru!
Esse é...
Não tem dúvidas! São eles!
Espere!
O-O que você está fazendo?!
É hora da revanche!
Se nós pularmos agora, há a chance de sermos
atingidos pelos nossos companheiros.
Sim, mesmo o senso de cheiro
do Akamaru será inútil.
Nós temos que esperar e ver.
Ah, cara! Isso é tão frustrante!
Parece que o inimigo está usando Yuukimaru
para controlar o Três Caudas.
Se continuar assim, o Time de Selamento
da Shizune estará em grande perigo.
É uma situação complicada...
Lidar com todos esses clones é impossível!
Não é nada bom!
Não consigo desviar de todos!
Está quase na hora...
Prisão de Fumaça!
E pensar que eu teria a chance
de derrotar pessoalmente
o tão famoso Kakashi da Vila da Folha.
Vale a pena viver...
O quê?!
Mesmo que não sejam perfeitos como os seus,
eu uso Clones das Sombras também.
Raikiri!
Isso é mal.
Dizem que algo que não me lembro e
fumaça gostam de lugares altos.
Dragão de Fumaça!
O Estilo Madeira é inútil contra a fumaça,
que muda sua própria forma.
Então eu tenho que adaptar meu estilo...
Estilo Água! Mão de Onda!
O quê?
Fumaça é um vapor que,
ao se liquidificar com água,
não pode mais ser controlado livremente.
Não contra mim e meu Estilo Água.
Seu Jutsu é inútil agora.
Toma essa!
Não esqueça que eu tenho
um terceiro braço.
A hora do recreio acabou.
É inútil!
Formação Carretel!
Por que... Por quê?!
Seu Jutsu foi formidável
contra meus insetos.
Mas a causa da sua derrota está no fato de você
ter lutado contra Hinata do Clã Hyuuga...
Em detalhes...
Hinata, preciso falar com você.
Shino, qual o problema?
Qualquer coisa vai ser útil.
Você pode me dizer o que souber
sobre a usuária de Cristal?
Infelizmente o Jutsu dela é perfeito.
Se eu não tivesse coberto meu corpo inteiro
com Chakra na hora... agora eu estaria...
Falando em Chakra cobrindo o corpo todo...
Shino, cuidado com o cara pegajoso!
Ele será um oponente formidável contra você.
Por quê?
O Jutsu dele é seu corpo inteiro.
O corpo dele está cheio de Chakra
e ele consegue mudar sua
forma o quanto quiser.
Eu usei meu Punho Gentil contra
ele e ele só girou seu corpo.
Ele derrotou seu Punho Gentil...
O problema foi o fluido corporal
que ficou na minha mão.
O corpo inteiro do inimigo é coberto com uma
mucosa que parece cola para pássaros.
Eu tive dados sobre você desde o começo...
Eu me concentrei em tirar essa
mucosa incômoda do seu corpo.
Desde que começamos?!
Sim! Eu foquei meus ataques em
fazer a membrana mucosa
o mais fina possível para
quebrá-la facilmente.
Isso é tudo.
Acabou?
Sim...
Demorou um tempo, mas...
Kakashi!
Estão todos bem...
E vocês?
Bom... conseguimos no fim. Mas e o Naruto?
Não o achamos ainda.
Me desculpe sobre o Yuukimaru...
Então vamos ajudar o Time de Selamento.
Sim!
Certo!
E além disso, vamos recuperar
e proteger Yuukimaru!
Mas primeiro, vamos ver como
o Time de Selamento está.
Eles parecem estar numa batalha difícil.
Dessa vez, com certeza... o Três Caudas...
Ino... não precisa ter pressa.
Apenas concentre-se em
estabilizar seu Chakra.
S-Sim...
Não é nada bom... não é o bastante.
Droga! Não está funcionando!
Isso aí é todo o poder do Yuukimaru?
Isso não vai funcionar mais.
Então eu tenho que usar um último
método, mesmo não querendo...
Você vai morrer pelo bem
do Senhor Orochimaru.
Aqui!
Yuukimaru!
Você está bem?
Então vocês estavam vivos.
Aguenta firme! O que houve?
Ei, Yuukimaru! Acorde!
Yuukimaru!
No fim das contas... você voltou... Guren...
porque eu estava pensando em você...
Onde alguém pensa em você,
esse é o seu lar...
Sim... isso mesmo.
Você estava pensando em
mim, por isso eu voltei.
Sim...
Quando eu estava presa naquela outra dimensão,
dentro do Três Caudas, eu só pensava em você...
Por isso que você tem que voltar
para mim, Yuukimaru.
Estou tão feliz... que vou voltar
para você, Guren...
Você é o meu único lar.
Isso aí. Esse é o único lugar
que sobrou para você...
Já que você não pode mais voltar
correndo para o colo da mamãezinha.
Pare! Cala a boca.
Não, me deixe dizer isso...
Escute! Yuukimaru!
Eu falei para calar a boca!
Está tudo bem, Naruto...
Mas...
Está tudo bem! Você me ensinou...
Guren...
Então você está preparada?
Mas que nobre. Escuta, Yuukimaru!
Quem roubou o seu lar...
Quem tornou a camélia branca
em uma vermelha usando
o sangue da sua mãe...
Quem matou sua mãe foi essa mulher...
Guren!
Guren é, na verdade, um demônio maligno!
Ela escondeu que matou sua mãe
e se aproximou de você para que você
confiasse nela só para te usar.
E ela continuou te usando!
Yuukimaru! Você não a odeia?
Não quer matá-la?
Ninguém vai te impedir! Eu pelo menos não vou!
Use essa sua raiva no Três Caudas!
E ordene que o Três Caudas destrua tudo!
Seu...
Cala a boca!
Guren...
Me perdoe... Yuukimaru.
O que ele disse é verdade.
Por favor, me escute, Yuukimaru.
A Guren do passado fez coisas terríveis
só para servir ao Orochimaru.
Mas ela está diferente agora.
Ela se arrepende de tudo que
fez no passado, e muito!
E não importa o que aconteça,
ela vai te proteger!
Não importa o quanto você a odeie,
ela vai continuar pensando em você.
Ela me jurou isso.
Eu sei que não importa
o quanto eu me arrependa,
não importa o quanto eu me desculpe,
nada vai apagar o que fiz.
Se você quer que eu morra,
me mate. Não me importo.
Mas... se você puder me perdoar...
Eu vou te proteger para sempre.
Guren...
Você não vai me odiar?
Você é uma boa pessoa, Guren...
Você é o meu único porto seguro,
meu único lar...
E eu sou o seu porto seguro, Guren.
Eu prometo...
Eu nunca vou sair do seu lado.
Eu sempre vou pensar em você.
Sim... Eu sempre vou pensar em você também.
De agora em diante e para sempre...
Para toda a eternidade... Eu te amo.
Eu também.
Vocês dois...
Nunca mais se separem!
Que piada... Você fracotes podem
ficar se lambendo aí...
Mas um laço como esse logo vai quebrar!
O quê?!
Kabuto! Seu...
Naruto...
Se você atrapalhar,
vou te matar também!
Kabuto! Você está por trás de tudo isso?
Eu não vou te perdoar!
Kabuto, o que vocês querem fazer?!
Não é só a Folha e a Akatsuki...
mas todas as vilas logo vão entrar em
longas e sangrentas batalhas.
O quê?
Orochimaru planeja um futuro violento...
Esse era o plano, mas...
Desgraçado... Isso é tudo besteira para mim.
Guren! Vá com o Yuukimaru! Proteja-o!
Não vou permitir.
Vocês nunca serão libertados.
Promessa Quebrada
Próximo episódio: "Promessa Quebrada".
Assista de novo!