Pessoal... O selo vai estar completo logo.
Mantenham o foco até acabar.
Sim!
Que coisa é essa?!
Tenten! Tem um monstro atrás de nós!
Hã?!
O que é isso?
Kakashi! Aquilo...
Que pessoal persistente.
É minha vez de revidar por antes.
Lee, ataques físicos não vão
funcionar naquela meleca.
Nem meus insetos.
Droga, mas que saco.
Tavez seja melhor deixarmos
eles para os Jounnin...
Será que é isso que as pessoas
chamariam de nojento?
Nós vamos atormentá-los...
Hã?!
Eles são mesmo... nojentos.
Promessa Quebrada
O que houve com o Rinji?
Rinji virou parte da minha
coleção há muito tempo.
O quê?!
Ele era um saco...
Continuar?
Eu ficaria feliz de mandar relatório
ao Orochimaru...
Você?
Eu fiz muitas coisas para
você como espião.
Orochimaru não precisa de ninguém
além de mim para servi-lo.
Droga! Então está indo tudo
como vocês planejaram...
Sim... Orochimaru é uma pessoa incrível.
Tudo foi como ele previu.
O coração de Guren e Yuukimaru
se ligaram tão fortemente
que eles acreditam que têm um lar.
Agora, se esse laço for quebrado
por suas relações fatais
o ódio de Yuukimaru vai soltar
uma força explosiva.
Era para esse ser o caso...
Mas mesmo quando descobriu
que Guren matou sua mãe...
o ódio do Yuukimaru não explodiu.
Por quê? Por quê?!
O coração humano é uma coisa
muito estranha, não acham?
Você... Imperdoável!
O que você está fazendo com os sentimentos
da Guren e do Yuukimaru?!
Não se brinca com os sentimentos das pessoas!
O que vocês querem fazer?
Não é só a Folha ou a Akatsuki...
mas logo todas as vilas vão entrar
numa longa e selvagem guerra.
Orochimaru tem seus olhos virados
para um futuro violento...
Essa é a razão para o Três Caudas...
para o Yuukimaru.
Isso é tudo besteira para mim.
Guren!
Vá com Yuukimaru! Me mostre
que você pode protegê-lo!
Eu vou! Vou protegê-lo com a minha vida!
Não vou deixar você passar.
Vou chutar sua bunda!
Jutsu da Alma Morta!
Guren...
Rinji!
Eu prometo que vou te proteger.
Não vou falhar.
Guren!
Estilo Cristal! Fruta Carmesim!
Não se preocupe. Eu já volto, espere aqui.
Hã?!
Espere aqui.
Eu volto, não importa o que acontecer.
Não vá! Guren, você é meu único porto seguro!
Não se preocupe. Eu não vou morrer.
O quê?!
É inútil.
Cristas são formados quando
poliedros idênticos são alinhados
em um padrão uniforme.
Eu posso parar a formação dos cristais
fazendo o ar vibrar com as ondas
ultrassônicas dos morcegos.
Sim... Seu Estilo Cristal nunca
foi perigoso para mim.
Não te falei que é inútil?
Você é chato mesmo morto.
Depois de Guren, é sua vez... Yuukimaru.
Eu não vou deixar!
Eu vou proteger Yuukimaru
com a minha vida!
Guren!
Seu Estilo Cristal não vai mais funcionar!
Nada funciona contra os mortos.
Agora você não consegue manipular
seus morcegos, consegue?
Estilo Cristal!
O quê?!
Volte para o inferno quietinho!
Guren!
Não...
Não vá!
O Jutsu foi quebrado!
Não pode ser... Você disse... disse
que ia proteger o Yuukimaru!
Yuukimaru!
O Três Caudas vai ficar cansado logo...
Então vamos acabar com isso.
O quê?!
De onde o Três Caudas tirou essa força?
Eu não tenho certeza, mas parece
que o Chakra aumentou do nada.
Yamato, use seu Estilo Madeira para restringir.
Eu vou dar o golpe final.
Certo.
Raikiri!
Kakashi.
Sim.
Encontrem e resgatem o Time de Selamento!
Certo!
Três Caudas!
O momento que ele perdeu Guren,
com quem tinha laços tão fortes...
a força latente de Yuukimaru foi liberada.
E pensar que a tristeza de
perder seu porto seguro
seria tão grande...
Yuukimaru! Pare...
Não pode ser!
Hã?! Yuukimaru!
Você está me escutando, Yuukimaru?!
Sou eu! Naruto!
Por favor, me note!
Yuukimaru!
Droga!
Calma!
Yuukimaru...
Mate todos eles! Destrua-os!
Eu tenho que parar isso.
Múltiplos Clones das Sombras!
Vamos lá!
Droga! Meu Rasengan não funciona!
E eu não posso usar o Rasen Shuriken.
Mas o que eu posso fazer é...
Jutsu de Invocação!
Irmãozão! Esse é o Três Caudas, né?
Parece que as coisas saíram de controle.
Eu não teria chamado vocês se não tivesse.
Gamatatsu, se apronte para
o Jato de Água do Sapo!
Certo.
Espere, Gamatatsu!
Hã?
O que foi? Estamos com pressa aqui!
Pense direito. O oponente é uma Besta em
forma de tartaruga que vive no lago.
Mesmo que você aumente o
poder com o Estilo Vento,
qual será o efeito de usar o Jato,
que é do Estilo Água?
Para ganhar do estilo Água,
você precisa do Terra,
Se continuarmos enrolando, isso aqui já era!
Eu só tenho Estilo Vento, não tenho escolha!
Estilo Vento?!
Então eu sou bom com o Sasuke, né?
Sim, apenas Vento pode derrotar Raio.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
É que Vento pode ajudar Fogo
aumentando o seu poder.
Estilo Fogo.
O que tem o fogo?
Se tivéssemos Fogo, meu Vento poderia...
Eu posso usar fogo.
Hã? Pode mesmo?!
Sim, posso.
Por que você não falou antes?
Você não perguntou!
E aí? O que tem o Estilo Fogo?
Ah, Estilo Fogo!
O que foi?
Droga! Pensei que fosse uma boa ideia...
Então me diga o que está acontecendo.
Não... Eu pensei que podíamos ajudar o
Fogo e fazê-lo maior com o meu Vento.
Mas Fogo é fraco contra Água.
Entendo! Se o Estilo Água é
mais forte que o Fogo,
vamos criar um Fogo tão forte
que fará a Água evaporar.
Hã?!
Ei, Gamatatsu!
O que foi, Irmãozão?
Volte para a vila e beba todo o
Óleo de Sapo que conseguir!
Está bem? Você tem um minuto!
Vou te invocar de volta em um minuto.
Tudo bem!
Certo! Se você usar Óleo em vez
da Água para fazer o Jato,
o Óleo vai se espalhar por tudo...
Então você vai queimar o Óleo
com seu Estilo Fogo.
Isso mesmo.
Nós podemos usar a mesma sincronia do Jato
e nem vamos precisar praticar primeiro!
Certo! Isso vai dar certo!
Yuukimaru!
Guren... Aquela promessa que
você não pôde cumprir...
Eu juro que vou cumprir para você!
Naruto! Deu um minuto!
Certo!
Jutsu de Invocação!
Você teve tempo o bastante?
Tive.
Por pouco.
Certo, estamos prontos, Naruto.
Sim!
Certo! Vamos usar esse novo
Jutsu de Colaboração...
e queimar a cara daquele maluco!
O ponto fraco são os olhos!
Certo, estamos prontos?!
É questão de vida ou morte!
Falhar não é opção.
Certo, irmãozão.
Vamos lá, Gamatatsu.
Certo!
Jutsu de Colaboração! Estilo Vento!
Bombas de Fogo do Sapo!
Agora!
Conseguimos! Funcionou, irmãozão!
Sim... você fez direitinho.
Parece que acabou agora.
Bom, vamos indo então.
Sim... Obrigado.
Até mais.
Yuukimaru.
Yuukimaru...
Vamos voltar para casa juntos.
Mil perdões. Não era parte do meu
plano que a Folha interferisse.
Então Guren morreu?
Infelizmente... Ela tinha uma habilidade interessante.
Você não está falando sério.
E sobre Yuukimaru...
Esqueça isso.
Nada importa desde que eu consiga o corpo dele...
Próximo episódio: "Um Lugar para Voltar".
Um Lugar para Voltar
Assista de novo!