Um Lugar para Voltar
Ai!
Tente aguentar a dor.
Isso deve diminuir um pouco.
Obrigada, Sakura...
A ferida é profunda.
Vou fazer o que der aqui...
Sakura...
Como está o Yuukimaru?
Shizune e os outros estão
cuidando dele agora.
Isso é horrível. A Rede de Chakra dele...
Sim, ele sofreu muito dano.
Mesmo com tratamento,
vai ser impossível fazê-lo voltar
completamente ao normal.
Parece que o poder para controlar
o Três Caudas tem grandes efeitos
também no corpo do Yuukimaru.
O Jutsu reduziu seu tempo de vida?
Sim.
Não posso ter certeza até
examinarmos melhor,
mas é provável que Yuukimaru não
tenha mais os poderes que tinha.
Nós perdemos nossa única chance de controlar o Três Caudas...
Talvez, para essa criança,
seja melhor assim...
Shizune, como está o Yuukimaru?
Ele vai sobreviver.
Mas ainda está inconsciente...
Que bom que ele está melhor.
Sim...
Mas...
No fim, não consegui ajudá-lo em nada...
O quê?
Eu disse que onde alguém pensasse
nele, esse seria o seu lar...
Mas ele perdeu o seu porto seguro
bem diante de seus olhos...
Isso não foi sua culpa.
Mas mesmo assim...
Você é o meu único porto seguro,
meu único lar...
E eu sou o seu porto seguro, Guren.
Eu prometo... Eu nunca vou sair do seu lado.
Eu sempre vou pensar em você.
Sim... Eu sempre vou pensar em você também.
De agora em diante e para sempre...
Naruto...
Desculpa, Yuukimaru...
E essa é a situação, Tsunade.
Entendo... certo.
Katsuyu, ordene que todos voltem.
A Senhora tem certeza?
Não temos escolha.
Seria impossível para eles
continuar a missão.
Agora que aquela criança
perdeu seus poderes,
Orochimaru não pode fazer mais
nada em relação à Besta.
Nós vamos recuar, reagrupar e
pensar em um novo plano.
Mas Orochimaru não é o único
atrás do Três Caudas...
Eu sei bem disso.
Mas o Três Caudas é um adversário que
nos deu bastante trabalho até agora.
Nem a Akatsuki teria facilidade com ele.
Vou mandar ninjas para dar
cobertura imediatamente.
Quando os reforços chegarem,
diga para os outros voltarem!
Entendido.
Essas são as ordens de Tsunade.
Informaremos a todos imediatamente.
Temos novas ordens da Hokage.
Nós vamos abortar nossa missão atual.
Nossas ordens são retornar
para a vila imediatamente.
O quê?!
Isso foi tão repentino.
Ei, podemos deixar o Três Caudas assim?
Não vamos ter que nos preocupar com isso.
Eles estão mandando ninjas para nos
cobrir e manter a vigilância.
Mas mesmo assim...
Não há nada que possamos
fazer mesmo ficando aqui.
Todos fomos muito feridos.
A Tsunade decidiu que seria mais efetivo
se nós levássemos a informação
que ganhamos dessa vez
e a aplicássemos no nosso próximo plano.
Nós vamos partir amanhã cedo.
Quero dar uma boa noite de descanso
para vocês antes de irmos.
Guren...
Gozu?
Por que você...
Por que você está me salvando?
Você se lembra... daquele dia?
Eu fui colocado na solitária depois de perder o
controle durante o experimento de Orochimaru...
Eu mal ganhava água ou comida.
Eu estava quase morrendo de sede.
Então você gentilmente veio e
meu deu um pouco de água.
E só por isso que eu pude sobreviver.
Desde aquele dia, eu...
Eu nem me lembro disso. Eu devia
estar me sentindo generosa.
Não importa as suas razões...
desde então eu sempre te admirei.
Guren...
A-Ai...
Yuukimaru?!
Droga!
Kakashi.
Droga! Aonde ele foi?!
O corpo dele...
não está em condições de...
Yuukimaru...
Droga!
Um apito de grama?
Será que é o Yuukimaru?
Volte, Yuukimaru!
Yuukimaru!
Onde está você, Yuukimaru?!
Droga! É minha culpa!
Yuukimaru...
Isso é...
Por que ele deixaria para trás
algo tão importante...
Não há nem um arranhão...
Entendo. Então é isso...
Yuukimaru desapareceu?
Como ele conseguiu se mover
naquelas condições?
Ei, Naruto. Você estava no quarto com ele.
Não notou?
Não, acho que não.
Hã?! E você se acha um ninja?!
Como esperado de um Gennin!
Cala a boca! Você também estava dormindo!
Seu...
Não me coloque no mesmo nível
que um idiota igual a você!
Brigar não vai dar em nada!
Mas estou preocupada com Yuukimaru.
Ele não tem mais nenhum
lugar para ir e...
Não podemos ignorá-lo!
Vamos todos procurar!
Eu concordo!
Isso não será necessário.
A razão é...
que a criança perdeu seu poder
de controlar o Três Caudas,
então já não é uma ameaça a nós.
Esse não é o problema aqui!
Não, Shino está certo.
Não temos obrigação de procurar
por uma criança que fugiu.
Além disso, recebemos ordens para voltar.
Mas...
Não tem problema para você, Naruto?!
Ah, não precisa se preocupar.
Ele pode se cuidar sozinho.
Naruto?
É melhor nós irmos.
Desculpa pela demora, Kakashi.
Estava esperando poder afetar a Akatsuki...
Mil perdões. Eu não contava com
a interferência da Folha.
Além disso, aquela mulher...
Guren, ela morreu?
É uma pena.
Ela tinha poderes muito interessantes...
Você não está falando sério...
Talvez tenha sido você que a tenha matado...
Temo que não.
Bom, tanto faz.
A habilidade dela pode ser
facilmente substituída.
Mas Yuukimaru...
Esqueça.
Agora...
Orochimaru!
Eu vou trazer seu remédio agora!
Aquele corpo hospedeiro está no limite...
Agora nada mais importa...
Porque, logo, eu vou ter o corpo dele...
Qual o problema, Naruto?
Não, não é nada.
Esse é o relatório?
Sim...
Uma névoa está se formando.
De acordo com o esquadrão
que estamos cobrindo,
ela é aparentemente criada
pelo Três Caudas.
Ela induz a alucinações, tenha cuidado.
Isso é novidade para mim...
Você! Essa roupa...
Droga!
Nossa! Deidara, incrível!
Esses eram os últimos.
Sua informação está errada.
"Uma força separada da Folha entrou
em uma batalha pelo Três Caudas."
Não foi isso que você disse?
Bom, era para ser isso... Que estranho.
É bom que nos livramos de quem
estava no nosso caminho.
Vamos cumprir o que temos que fazer
agora que temos a chance.
Você ainda é novato demais
para vir me dar ordens...
E-E-Ei, Deidara!
Você não ouviu sobre as alucinações?
Com quem você acha que está falando?
Não subestime minha arte.
Nossa, como ele é estouradinho...
Essa lago é enorme para achar o Três Caudas....
Vai ser mais rápido se ele
aparecer por vontade própria.
Ah! Olhando mais de perto,
parece uma tartaruga gigante.
Uma bem fortona...
Então esse é o Três Caudas...
Acho que você pode tomar
conta dele, Deidara.
Tobi, você já é oficialmente um
membro da Akatsuki, certo?
Você que vai tomar conta do resto!
Ah, vou?
Está vindo!
Se é uma criatura de água, não era
melhor o Kisame dar um jeito?
Eu diria que eles colocaram a pessoa errada!
Que vergonha...
Vitória!
Algum problema?
Não...
Parece que todos entraram no
País do Fogo em segurança.
Entendo. Bom trabalho.
Você pode voltar agora, Katsuyu.
Sim.
Eu consegui! Eba! Eba!
Deidara, você viu meu Jutsu?!
Só uma vez e bum!
Você entende agora por que me deram
uma tarefa tão importante
logo após virar membro da Akatsuki, né?
Não... provavelmente foi só minha bomba
de argila fazendo seu trabalho.
Você tem que agradecer à minha arte.
Não fique tão animado a ponto
de se esquecer que te ajudei.
Você é um membro da Akatsuki, então
não fale tanto e seja mais maneiro.
Em outras palavras, "maneiro é igual à arte"!
Escuta, arte é um momento apaixonante
vindo de emoções maneiras!
Deidara, você fala demais.
Era brincadeira...
O que foi?
É só que...
o contato da unidade que foi para
o lago está atrasado, não acha?
Vamos fazer um relatório só por precaução.
Escuta, Tobi.
Você não devia abusar da sua sorte!
O Três Caudas só estava fraco porque
não tinha um Jinchuuriki.
Não tinha uma mente para
controlar seu poder.
Ei, Tobi.
Não precisa tentar ser
maneiro parando de falar.
Pelo menos me responda...
Hm?!
Ah, é aí mesmo...
Ai, ai...
Esse é o jeito perfeito pra
você acordar, seu maldito!
Uau, parece que eu não
venho aqui há anos.
Nós tivemos uma missão atrás da outra.
A janta hoje é no Ichiraku!
Ei, Naruto.
Hã?
Sobre o Yuukimaru... Tem certeza
que aquele foi o melhor jeito?
Você costumava se preocupar tanto com ele.
Não tem problema.
Além disso, se fôssemos procurá-lo,
não conseguiríamos achar tão fácil.
O que você quer dizer?
As palavras do Sábio Tarado
eram verdade, no fim.
Ele disse que seu lar, seu porto seguro,
é onde se importam com você.
Se você acreditar e continuar
pensando naquela pessoa...
seus sentimentos com
certeza vão afetá-la.
O quê? Isso é... o que eu acho que é?
Então... devíamos continuar
esperando também.
Nós precisamos criar um lar para o Sasuke.
Certo.
Então isso que você fez... como esperado.
Você é mais fraco que eu.
Não preciso mais te dar meu corpo.
Seu Uchiha amador!
Se eu não tivesse sido amador,
você não teria chance comigo, certo?
Quieto!
Eu não gosto do seu jeito de fazer as coisas.
Você continua brincando com os outros
por suas razões ridículas...
Você me enoja!
O Discípulo da Serpente
Próximo episódio: "O Discípulo da Serpente".
Assista de novo!