Hokage
Asuma...
Asuma!
Últimas Palavras
Asuma...
Acabei aqui.
Só mais um minuto aqui.
Droga...
Seu filho da mãe!
Droga... Eu sou tão inútil...
Penas?
Mas que droga é essa?!
Você acha que pode ganhar
da gente com corvos?
Eu não nasci ontem!
Uma distração?
Uma espada!
Shikamaru!
Viemos ajudar.
Ino...
Leve o Shikamaru para
algum lugar seguro!
Sim!
Não abaixe sua guarda, Chouji.
Certo!
Reforços...
Você está bem?!
Não se preocupe comigo.
Primeiro o Asuma...
Asuma!
O coração dele ainda está batendo!
Chouji! Leve o Asuma para
o hospital da Folha agora!
Ino, vá junto
e use seu Ninjutsu Médico para
curá-lo o máximo possível.
Rápido!
Entendido!
Certo!
Eu não vou desistir da minha recompensa.
Droga...
Nós vamos detê-los.
Enquanto isso, tirem o Asuma daqui!
Vocês podem tentar evitar à vontade, mas
serão sacrificados em nome de Deus...
Por isso...
Hã?!
Você não pode esperar mais um pouco?!
Sério, agora que está ficando bom.
Está na hora de selar
o Duas Caudas...
Venham agora!
Isso é mais importante.
Viu, eu te disse...
Estou quase acabando!
Para com isso, Hidan!
Eles estão se comunicando com alguém?!
Droga...
Nós vamos voltar... Estejam preparados!
É difícil lidar com eles...
Vamos, Hidan.
Droga de líder teimoso...
Vou amaldiçoá-lo na próxima!
O que está acontecendo,
eles estão recuando?!
Asuma!
Ino, Chouji! Rápido, levem
o Asuma daqui! Agora!
Eu já disse!
Podem esperar que nós voltaremos.
E esse aí já está prestes a morrer!
Até mais, perdedores!
Chouji! Ino! Rápido!
Vou usar meu Ninjutsu Médico!
Certo!
Não... precisa...
Está acabado para mim...
Até eu sei isso...
Vocês devem saber também.
Cala a boca! Não fale!
Ino!
Certo!
Ino...
Aqui...
E aqui também?!
Eles acertaram quatro pontos vitais.
Não há nada mais que eu possa fazer...
Agora eu acho que finalmente percebi...
o que o Terceiro fez... o que ele fez...
Eu... sou muito lento...
Eu tenho umas últimas palavras...
que gostaria de dizer a vocês,
Ino, Chouji e Shikamaru...
Asuma, você não devia falar mais!
Chouji!
Ino, você também.
Essas são as últimas palavras do Asuma...
Escutem bem.
Ino...
Sim...
Você é teimosa, mas confiável...
Tanto o Chouji quanto o Shikamaru...
Eles são bobos, tome conta deles...
Certo...
E não deixe a Sakura ganhar de você...
Nem no Ninjutsu, nem no amor.
Sim!
Chouji...
Você é um cara gentil que se
importa com seus companheiros...
Por isso...
você vai se tornar um ninja
melhor que todos os outros.
Confie mais... em si mesmo.
Certo...
E... você pode precisar
fazer uma dietinha.
Isso pode ser impossível,
mas eu vou tentar!
E... Shikamaru...
Você é afiado... e tem grandes
instintos como shinobi...
Você pode com certeza se tornar Hokage.
Bom... você é preguiçoso...
então provavelmente odiaria...
Eu nem uma vez... ganhei
de você... no Shogi...
Ah, sobre a história do Rei...
Se você fosse comparar os Ninjas da Folha
com peças de Shogi... Shikamaru...
No fim, você seria um cavaleiro.
Então o que você seria?
Eu não sou nada. Eu sou só...
Uma peça de sacrifício?
Então... você sabe quem é o rei?
Hã?
O Hokage, certo?
Era isso que eu pensava
até pouco tempo...
Mas não é assim...
Então quem é?
Você vai entender quando chegar a hora.
Vou te dizer quem é o Rei...
Chegue mais perto.
Asuma... você... Foi por isso...
Estou contando em você, Shikamaru...
Não importa agora, né?
Mesmo que eu tenha parado de fumar...
Eles estão no meu bolso...
Eu quero fumar pela última vez...
Ah! Desculpa por isso.
Eu sou Sarutobi Asuma e vou ser líder
do Time Dez a partir de hoje.
Não vai ser fácil, espero que
estejam preparados!
Ah, não chorem! Eu só disse
que ia ser puxado!
A fumaça está entrando
nos nossos olhos!
Mais arroz! E traga também
mais quatro costelas!
Desculpa a demora!
Chouji, você já ouviu falar em moderação?!
A conta vai ficar em uns 3000 ryo.
Não estou dizendo isso porque
não quero pagar a conta.
Só estou preocupado com você.
Se você continuar comendo assim,
você vai acabar ficando go—
Essa palavra é proibida!
Go o quê? Aconteceu
alguma coisa, Shikamaru?!
A-Ah... E-Ele disse que você pode
pedir o Grande Especial.
O quê?!
Uau! Sério?!
Professor Asuma, obrigado pela comida!
Senhor, traga dois especiais grandes
com muito arroz, por favor!
Estou cheio! Estou satisfeito!
Aqui...
Ah...
Elas são para quem?!
Ah... ninguém...
A-Até mais...
Dê um oi para a Kurenai por mim...
O quê?! Como ela sabe?!
Shogi? Mas que saco.
No Shogi, você pode criar varias situações
utilizando as características
individuais de cada peça.
É o jogo perfeito para
alguém como você,
que é bom pensando em estratégias.
As regras você consegue
entender lendo isto.
O resto você descobre jogando.
É um saco, mas eu devo
acabar em uns dez minutos.
E-Eu perdi...
Você não tem que pegar
leve comigo... Sério.
Você foi o único que passou no
Exame Chuunin desta vez.
Como Jounnin líder do seu time,
estou muito orgulhoso.
Ino e Chouji, continuem se esforçando!
Chouji, Ino, vocês foram ótimos...
E agora com o Shikamaru,
que tinha passado na última vez,
todos os membros do Time 10
são verdadeiros Chuunin.
E agora eu não vou mais ficar
encarregado de vocês.
De agora em diante,
cada um de vocês virará capitão
e liderará novos times.
Esses brincos são meus presentes
de parabéns para cada um.
Não se esqueçam que eram
membros do Time Dez!
Asuma!
Ele morreu como um verdadeiro ninja.
Eu odeio muito... cigarros...
A fumaça entra nos meus olhos...
Entendo.
Ei... e a Kurenai?!
Avisem a todos do funeral.
Eu conto para a Kurenai...
Não...
Eu vou. Eu conto para ela.
O Capitão Asuma deixou uma mensagem para ela...
Notícias Tristes
Próximo episódio: "Notícias Tristes".
Assista de novo!