Estabilizar
Se eu me focar no Rasengan,
a Mudança na Natureza do
Chakra fica instável.
Mas se eu me focar na
Mudança da Natureza,
o Rasengan não sai direito.
Eu sou patético...
É porque eu acredito que
você é o único ninja
realmente capaz de superar
o Quarto Hokage.
É nisso que eu acredito.
E o Kakashi espera tanto de mim...
Não consigo corresponder
às expectativas dele...
O que vamos fazer? Parar?
Se isso é o que ele quer...
Eu... Eu...
Droga!
Eu não tenho tempo a perder!
Múltiplos Clones das Sombras!
Cuidado, pessoal!
Tem outro que está virando Nove Caudas!
Capitão Yamato, ajuda aqui!
Tenzou, é o Nove Caudas de novo!
Droga!
Você está bem?
Já faz um dia inteiro desde que
você começou o treino
para adicionar a Mudança na Natureza
do Vento no Rasengan...
E você está usando uns 200 clones.
Uma pessoa comum levaria 4800 horas
para completar esse treinamento...
Acho que ainda não é o bastante.
Mas o controle de Chakra nesse
treinamento é muito difícil...
e 200 clones é o meu limite...
Eu acho... que nunca vou
conseguir fazer isso.
Precisa de muita concentração
só para formar o Rasengan.
É demais tentar colocar a Mudança
na Natureza nisso tudo.
Você está negativo. Você não é assim.
Esse é o Uzumaki Naruto que
eu conheço tão bem?
Sai...
Você vai ficar gripada.
Como está o treino do Naruto?
Adicionar a Mudança na Natureza ao Rasengan
parece mais difícil do que eu imaginava.
O Naruto não é tão inteligente assim...
Por isso que o Kakashi está fazendo
ele aprender desse jeito...
Sim, um treinamento que só
o Naruto pode fazer...
O resultado do treinamento é
dobrado com dois clones,
mas com 100 clones ele é multiplicado por cem...
Mas...
é impossível avançar só com
esforço e coragem
quando ele está tentando incorporar
uma Mudança na Natureza
do Chakra a um Jutsu...
Sem contar que o Rasengan é um Jutsu
inventado pelo Quarto Hokage.
Pode não ser possível para o Naruto adicionar
a Mudança da Natureza a esse Jutsu...
É mesmo. Até porque o Naruto é um idiota...
Ele é desajeitado e indelicado.
Não tem como ele conseguir
fazer algo tão delicado
como incorporar a Mudança
de Natureza ao Rasengan.
Mas mesmo assim o Kakashi
e o Capitão Yamato
não desistiram dele esse tempo todo...
E aqui na vila
eles formaram esquadrões para
ir atrás da Akatsuki.
Isso é só perda de recursos humanos.
Eu não entendo o que a Hokage espera
de um cara inútil como o Naruto...
Eu vou acabar com a sua raça se
você disser mais alguma coisa.
O que você sabe sobre o Naruto?!
Sim. O Naruto é mesmo um idiota!
Ele é sem jeito, um fracassado e
tem um cérebro de minhoca!
Mas ninguém faz o inesperado mais que ele.
Ele nos salvou muitas vezes!
Todas as vezes que alguém
espera que ele falhe,
ele prova o quanto estão errados!
Esse é Uzumaki Naruto!
Se você é nosso companheiro,
tenha isso em mente!
Por que você está sorrindo?
Vou te meter a porrada.
Por favor, não faça isso.
Mas às vezes o conhecimento encontrado
em livros pode ser muito útil.
A série "Entendendo os
Sentimentos dos Outros"?
"Palavras Revelam os
Sentimentos Verdadeiros"...
Sai, você...
Eu sei que você acredita no Naruto.
O Naruto nunca vai te desapontar, Sakura.
O quê? Você me enganou!
Seria demais para o Naruto se
ele tivesse continuado
a comer aquelas suas
bolas de lama horríveis
e ainda por cima o treinamento
não tivesse indo para frente.
Como assim bolas de lama?!
Eu simplesmente priorizei
o efeito, não o gosto!
Antes de tentar descobrir os
sentimentos verdadeiros dos outros,
você devia aprender a não falar
tanto dos seus próprios!
Vai ficar tudo bem!
O Naruto vai conseguir!
Mas que saco...
Naruto...
Aguenta firme!
Mas eu não acho que vai
dar certo dessa vez...
Você tem que tentar.
Então você conseguiria olhar para
a direita e para esquerda
ao mesmo tempo se te pedissem?!
Certamente...
Isso é impossível...
Entendo... Então é isso...
Então eu acho que não é algo impossível.
Hã?
Jutsu Clone das Sombras!
Olhando para a direita...
Enquanto olho para a esquerda...
Isso que você quer dizer, né?
Entendi!
Ele descobriu alguma coisa?
Jutsu Clone das Sombras!
Você se deu ao trabalho
de nos chamar aqui
só para selar o Duas Caudas?
Vai demorar três dias. Preparem-se.
Três dias.
Isso vai demorar pra caramba.
Está chovendo aqui.
Hidan... Não quero ouvir você
reclamando da demora.
Eu estava perto de matar
aqueles idiotas da Folha.
E estava prestes a fazer
aqueles ateus perceberem
a existência do Caminho de Jashin!
A Folha não é ateísta.
Eles consideram seus antecessores como deuses
e agem baseados na filosofia
da vontade do fogo.
Bom, acho que podíamos chamar algo
assim de justificativa para lutar.
Hã?!
Canalha! Está me insultando?! Hã?!
Não, eu não tenho intenção de insultar
a sua razão em particular de lutar.
Estamos no mesmo barco, afinal.
Não importa qual a razão da guerra.
Religião. Filosofia. Recursos.
Países. Rancor. Amor.
Capricho...
Não importa o quanto elas
possam ser estúpidas,
são todas razões dignas de guerra.
Sempre haverá guerra.
A razão pode ficar em segundo plano.
Nosso instinto é procurar batalhas.
Ninguém está ouvindo esse
seu discurso cansativo!
Eu tenho meu próprio jeito
de fazer as coisas.
Tenho meus próprios objetivos.
Não tenho intenção de dar tudo
para esta organização!
Desde que você esteja afiliado à Akatsuki,
você vai colaborar para o nosso objetivo.
Quando o objetivo da Akatsuki for alcançado,
os seus objetivos também serão.
Você pode fingir que é legal se quiser,
mas isso não muda o fato que
tudo o que a Akatsuki quer é dinheiro!
Você é igual ao Kakuzu...
Essa é a razão para lutar
que eu mais odeio.
Você está certo...
Nosso objetivo imediato é,
de fato, o dinheiro.
Mas o objetivo real da
Akatsuki é outro.
E custará muito dinheiro
para realizá-lo.
Depois do Tobi eu sou o membro mais recente,
então não sei de detalhe nenhum.
Você só planeja coisas pelas minhas costas.
Está ficando aborrecido?
Então acho que chegou
a hora de contar.
O objetivo da Akatsuki pode
ser completado em passos.
E há três passos ao total...
O primeiro é dinheiro.
O segundo passo é usar esse dinheiro
para criar a primeira organização de guerras
na história do Mundo Ninja.
Ei!
Essa é a mesma coisa que todas as
outras vilas ninjas estão fazendo.
Isso é só completar missões
e receber dinheiro.
Você quer virar o líder
de uma pequena vila que
nenhum país vai contratar?
Que bobagem...
Uma vila a serviço do país?
Você entendeu tudo errado.
O quê?
Vou explicar para você sucessivamente.
País da Água
País da Terra
País do Vento
País do Raio
País do Fogo
Em países com vilas ninjas poderosas,
o trabalho ninja assume
um papel significante em sua renda.
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
Pode-se dizer que essas vilas ninjas ganham
um grande montante de dinheiro e
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
ajudam a economia dos países lutando
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
dentro e fora de suas fronteiras.
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
País do Fogo
País do Raio
País do Vento
País da Terra
País da Água
Em outras palavras, uma certa quantidade
de guerra é necessária
para um país obter lucros estáveis.
Mas nesta era, mesmo tendo
pequenas batalhas,
as grandes batalhas do passado já acabaram.
Os países diminuem as vilas
e muitos ninjas se veem
sem ter para onde ir.
Ninjas existem para lutar.
Por isso que eles são premiados
por arriscar suas vidas
pelo bem de seu país.
As Grandes Nações Ninjas estão bem...
Tanto os países quanto suas vilas
são grandes e confiáveis.
Eles recebem muitas missões
de outros países e são estáveis.
Mas não funciona assim para os países menores.
Custa muito para manter uma vila ninja
e esses custos são mais ou menos os mesmos
em tempos de guerra ou paz.
Portanto,
se uma vila for diminuída
muito drasticamente,
eles não conseguem sobreviver
e ocorre uma guerra.
Então iremos mobilizar a quantidade
necessária de ninjas
apenas quando for necessário,
sem ligação a um país...
e criar uma organização que,
só com as forças necessárias,
lute em guerras de países e vilas
pequenas por dinheiro...
No início, vamos lutar por um pequeno custo
e ganhar controle do mercado de guerras.
Então vamos usar as Bestas de Caudas
para criar guerras grandes ou pequenas,
do tamanho que o mercado pedir.
E, eventualmente...
vamos controlar e monopolizar
todas as guerras!
Com isso,
o sistema das vilas ninja dos grandes
países vai decair...
e eles não terão escolha a não
ser usar a Akatsuki...
E assim chegaremos ao nosso
verdadeiro objetivo...
O terceiro passo do nosso objetivo...
Nós vamos...
...dominar o mundo.
Entendo...
Hm... Sobre a Kurenai...
Contate as partes relevantes sobre o funeral.
Eu vou contar para a Kurenai—
Não... eu vou.
Eu conto para ela.
Tenho uma mensagem para
ela do Capitão Asuma...
Sim!
Isso! Estou começando a fazer isso direito!
Entendo... Então era essa a sua ideia?
Você formou o Rasengan usando um clone
para lidar com a Mudança na Forma
enquanto você libera o Chakra.
Sim! Eu só precisei de um terceiro
para lidar com a Mudança de Natureza.
Se eu não posso olhar para a direita
e para a esquerda sozinho...
Então eu só preciso criar clones
para olhar para a direita e para
a esquerda e dividir a tarefa!
Então o meu Clone das Sombras
de antes te deu uma dica, né?
Mas só o Naruto possui tanto o Chakra
quanto a habilidade com Clones das
Sombras para esse método funcionar.
Eu não conseguiria fazer isso.
E aposto que nem o Quarto.
Mas ele...
Como esperado do ninja mais
imprevisível, Naruto.
Eu não sei como dizer...
Mas estou começando
a gostar muitão de você!
Eca!
Não diga essas coisas nojentas
assim do nada, idiota!
Eu acabei errando esse Jutsu
difícil por sua culpa!
Ah, não foi bem isso que
eu quis dizer...
Ei! Não chega perto!
Eu não sei bem como descrever...
Bom...
Não!
Mas que droga...
O que eles estão fazendo?
Tenho uma mensagem para você.
Espera aí...
O que está acontecendo?
Kakashi!
Temos que interromper o treinamento
um pouco e voltar para a vila.
O quê?!
O que houve?
Sarutobi Asuma...
...morreu.
Você está bem, Konohamaru?
Tio Asuma... Por quê?!
Asuma...
Chouji, você sabe onde o Shikamaru está.
Parece que ele não chegou ainda...
Isso é estranho.
E a mãe dele disse que ele tinha saído
depois de dar uma passada em casa...
Onde ele se meteu numa hora importante dessas?!
Time 10
Próximo episódio: "Time 10".
Assista de novo!