Sarutobi Asuma
Asuma...
Tio Asuma...
Onde está o Shikamaru?
Pensei que a mãe dele tinha dito
que ele já tinha saído...
Ei, eu já falei para vocês não
brincarem no telhado!
Desculpa.
Sim.
Churras Ko
Ah, Shikamaru!
Ah, olá.
Faz um tempo que não te
vejo, esteve ocupado?
Sim.
Passe aqui qualquer hora.
Dê um "Olá" para o Asuma e
para o Chouji por mim.
Ah, sim, e fale para o Asuma
vir pagar a conta.
Ah... o Asuma...
Hã?
Ele morreu em batalha.
Então foi ele quem morreu ontem...
Não pode ser...
Shikamaru...
É quase hora do jantar...
Eu estou bem.
Não estou com fome.
Shikamaru.
Venha comigo um pouco.
Você está bem agressivo hoje.
Você não vai vencer assim.
Fica quieto.
Akatsuki, não é?
Eles são... fortes?
Sim.
Então, o que você vai fazer?
Se o Asuma não pôde ganhar deles, então
você não vai conseguir fazer nada.
Ele era uma ótima pessoa.
Sim.
Mas ele era péssimo no shogi.
Você tem certeza?
Não faça piada das minhas jogadas.
Não isso. O que você quer fazer?
Bom, acho que você não é idiota
o bastante para ir morrer.
Como pai, eu fico muito grato por isso.
Quem quer ir ao funeral do próprio filho?
Você está indo bem.
Estou orgulhoso de ser seu pai.
Você é afiado e tem talento.
Você é capaz de carregar
o futuro da Folha.
Mas...
Asuma morreu.
O que você está tentando dizer?
A verdade.
É repulsivo você não calar a boca!
Sim, eu sou um covarde inútil!
Não.
Então o quê?!
Coloque tudo para fora.
Coloque sua tristeza, seus medos
e sua raiva para fora...
e tudo mais que estiver aí.
E tudo começa daí...
Eu vou juntar suas peças...
Biblioteca da Folha
Olá!
Shikamaru!
Olá...
Deve ter sido horrível lidar com
o que houve com o Asuma...
Não sei o que dizer...
O Chouji também...
Shikamaru.
Querido...
Você quer ver o Chouji, né?
Ele está no monte aí atrás.
Parece que você cavou fundo.
Hã?! Shikamaru!
Sua mãe me disse para te dar isto.
Então, quando?
Você vai, né?!
O que eu faço?
Hm... está me dizendo que...
Então posso te pedir para tomar
conta de uma coisa para mim?
Sim!
Flores Yamanaka
Shikamaru!
Você vai, né?!
Sarutobi
Asuma
Obrigado.
Desculpa a demora...
Mas eu não vou mais hesitar.
Podemos estar tentando fazer
algo muito arriscado...
Por favor, cuide da gente...
Asuma...
Você está pronto?
Vamos, Shikamaru.
Sim.
Espera!
Quinta Hokage...
Aonde vocês estão indo?
A ordem da missão ainda é válida, né?
Nós formamos um novo time
e vamos executar a missão.
Não vou permitir ações
de puro egoísmo!
Shikamaru, você vai entrar no novo
esquadrão que eu formar.
Então eu deixo você ir depois que
tivermos formulado um plano sólido.
Só mande uma ajuda depois.
Nosso time já tem o plano.
Já chega!
O Asuma está morto.
Agora vocês só estão em três.
Asuma está com a gente.
Vocês estão planejando
vingá-lo nessa batalha?
Você não é assim.
Quer morrer em vão?
Não somos tão idiotas assim.
Eu não tenho intenção de morrer...
Mas...
Mas o quê?!
Eu não quero desistir sem colocar
um ponto final nas coisas...
Eu não quero ter uma vida
de merda dessas.
Cresça...
A morte sempre amaldiçoa os ninjas...
Há momentos em que você não
consegue aceitar a morte.
Mas se você não superar, não há futuro!
Este isqueiro, essa lembrança...
Enquanto eu tiver isso, é como
se o Asuma estivesse comigo.
Como se ele estivesse nos protegendo.
É isso que eu sinto.
Até essa batalha acabar, esse isqueiro
vai sempre ficar conosco...
Não fuja da realidade.
Só há três de vocês. Um esquadrão
tem que ter quatro membros—
Não tem problema se tiver quatro, né?
Hã?
Kakashi?
Vou me juntar como capitão
do Time 10. Que tal?
Kakashi, você...
Mesmo se você tentar impedi-los,
eles ainda irão.
Mas se eu for, posso supervisioná-los...
Não vou deixar que eles exagerem.
Tudo bem. Façam o que quiserem!
Beleza!
Kakashi... E o Naruto?
Seu braço direito...
Esquece, ele não precisa mais de mim.
Além disso, há outro capitão com eles.
Esse Naruto...
Bom, Time Asuma, vamos!
Sim!
Certo!
Eu fico muito feliz, Kakashi!
Quer dizer que vamos lutar contra a Akatsuki.
Mas primeiro, Shikamaru, deixe-me ouvir seu plano.
Bem...
Agora que você entrou, quero mudar um pouco o plano.
Entendido. Por favor, explique.
Vou explicar dividindo ele em várias situações.
Dependendo da situação,
vamos aplicar manobras diferentes,
então prestem atenção.
Entendido!
Próximo episódio: "Alvo na Mira".
Alvo na Mira
Assista de novo!