Então...
Como está o treinamento do Naruto?
Bom, de acordo com o Kakashi,
parece que ele conseguiu algo.
Ele disse que vai demorar mais
um pouco para completar...
Entendo...
Agora que o Kakashi entrou no Time 10,
o Time 7, o nosso time, devia ajudar
por causa do nosso relacionamento
próximo a eles, não é?
Você é afiada... como esperado.
Mas nós não sabemos quando o Naruto
vai completar seu novo Jutsu.
Não seria melhor mandar outro time?
Sakura!
Diga ao Yamato...
para fazer o Naruto completar
seu novo Jutsu em 24 horas.
Caso contrário eu vou mandar
outro time como reforço!
Sim!
Shizune, olhe a agenda
e arrume um time para dar
suporte ao Time 10
caso o Naruto não o complete a tempo.
Entendido.
Então... está começando.
Shikamaru... Vamos ouvir seu plano primeiro.
Agora que você entrou, eu quero
mudar o plano um pouco.
Entendido. Por favor, explique.
Vou explicar dividindo o plano
em vários cenários.
Escutem com muita atenção.
Alvo Na Mira
Hã? O Kakashi e os outros
foram atrás da Akatsuki?
Eles acabaram de sair da vila...
Entendo... Então, o que
a Tsunade disse?
Ela disse que é melhor
irmos dar suporte...
Mas ela também disse que,
para fazermos isso,
o Naruto tem que completar seu
Jutsu novo imediatamente.
Hã?! Meu novo Jutsu?
Se você não completar em 24 horas,
ela vai mandar outro time.
Em 24 horas...
Naruto?
Ah! Você não devia comer isso!
Hã?!
Naruto...
Certo, capitão Yamato,
vamos voltar ao treino!
Kakashi, fique com isso...
Por favor, use-o quando tiver uma abertura.
Eu vou deixar você ficar com ele.
Entendido.
Estou impressionado com o quanto
você observou seu oponente
em só um encontro.
Mas o poder do outro cara
ainda é desconhecido...
Além disso, você reajustou o plano num piscar
de olhos para abrigar um novo membro...
É impressionante.
Esse é o plano que desenvolvi com
a informação limitada que tinha.
Depois de memorizar o plano,
simulem mentalmente
três ou mais vezes.
A chance de sucesso do
plano depende muito
do nosso treinamento de visualização.
Sim.
Certo!
Certo, vamos.
Sim!
Primeiro temos que achar o rastro deles.
Rastro...
Entendi, você está dizendo que
temos que achar o caminho
entre o Templo do Fogo e
o Posto de Coleta.
Quer dizer que vamos encontrar
pistas do paradeiro deles por lá?
Bom, não acho que vai
ser tão fácil assim.
Vamos nos apressar.
Sim.
O selamento do Duas Caudas
está agora completo...
Só faltam mais quatro...
Estão liberados.
Finalmente!
Vamos para a Vila da Folha, Hidan.
Vila da Folha?
Kakuzu, Hidan, já que vocês vão
para a Folha, vou dar um aviso.
Tem um cara lá chamado Uzumaki
Naruto que é um Jinchuuriki.
Se vocês o virem, sejam cuidadosos...
Ei, ei!
Não me compare a você, Senhor Deidara!
Você é o fracote que teve seus braços
costurados pelo Kakuzu!
É melhor que ter a cabeça costurada...
Ei! Ei, Kakuzu!
Você está do lado de quem?!
Não somos companheiros?
Então por que você—
Cala a boca, Hidan!
Vamos logo.
Eu tive que ficar sentado aqui por
três dias, vou ficar louco...
Espere por mim, recompensa...
Ei, aonde você está indo, Kakuzu?
O Posto de Coleta é para lá!
Você é idiota?
O quê?!
Nosso alvo é o Jinchuuriki.
Não precisamos voltar para lá
só para sermos emboscados.
Vamos tomar um caminho
diferente até a Folha.
Se passaram três dias.
A Vila da Folha deve ter recuperado
a minha recompensa agora.
Bom, isso é verdade.
Ah, é mesmo...
O quê?!
Essa sua cicatriz me dá vergonha.
Cubra com isto!
Ei! É a minha bandana.
Ah, você pegou para mim?
Kakuzu! Você é bem legal!
Cala a Boca, Hidan! Rápido, vamos!
Ah! Ei, espera aí! Ei! Kakuzu!
Me diga a verdade, você gosta de mim, né?
Se você continuar falando, vou te matar.
Não seja tímido...
Era de se esperar que a trilha
tenha sumido com a chuva.
Então, o que vamos fazer?
De qualquer jeito, não podemos fazer nada
a não ser que localizemos o inimigo.
Eu lembro que eles disseram...
Nós vamos voltar... Estejam preparados!
Podem esperar que a gente volta.
Mas é óbvio eles não vão
voltar ao mesmo lugar.
O segundo time deve estar
monitorando o Posto de Coleta...
Aquele cara que grita pra caramba não tem
problema, mas aquele outro cara...
Eu aposto que eles usaram
um caminho diferente,
mas eles só tem um destino.
Se eles vão atrás do corpo
do Asuma por dinheiro
ou atrás do Naruto, o destino deles
é a Vila Oculta da Folha!
Isso quer dizer que vai ser
uma busca longa...
Como vamos achá-los?
Nós vamos usar aquilo.
Hã?!
Entendido.
Encontrei.
É certeza que eles estão indo
direto para a Folha.
Droga!
Você está bem, Ino?!
Foi por pouco!
Eles notaram?!
Acho que não tem problema.
Eles estão mesmo indo para a Folha
por um caminho diferente.
Eles estão a nordeste, vamos
encontrá-los em 10 minutos.
O que foi, Kakuzu?
Não foi nada...
É só minha imaginação...
Então vamos logo.
Sim...
Certo. Vamos!
Hidan...
Sim...
Droga!
É um papel explosivo!
Kakuzu!
Eu endureci meu braço.
Não estou ferido.
Esqueça isso, tome cuidado com a sombra...
Eu não vou cair naquilo duas vezes!
Hidan, olha para cima!
É outro papel explosivo!
Hidan, desvie!
Não explodiu?!
Ele nos pegou...
Jutsu do Shuriken Possuído pela
Sombra... foi um sucesso.
Eu não consigo me mexer.
Canalha... Eu desviei da
sombra, como você...
O que eu joguei foi uma
Espada de Chakra.
Aposto que você sabe que ela é
feita de um metal especial
que absorve as características
de Chakra do usuário.
Kakuzu, o que ele está dizendo?
Idiota! Cala a boca, Hidan.
Devido ao Chakra absorvido,
ele demonstra poder baseado
no Jutsu do usuário.
Basicamente, a própria Espada de Chakra
está exibindo meu Jutsu de
Possessão da Sombra.
Essa Espada de Chakra é uma lembrança do
Asuma, o homem que vocês mataram.
35 milhões de ryo, não é?
Asuma...
Se você fosse comparar os Ninjas
da Folha com peças de Shogi...
Shikamaru, no fim,
você seria um cavaleiro.
Por quê?
Mesmo fraco,
um cavaleiro pode avançar
pulando pelas peças.
Esse movimento único me lembra
do seu pensamento flexível.
Entendo...
Esse papel explosivo é falso. É só papel...
Seu objetivo era essa Espada de
Chakra desde o começo...
Foi por isso... A primeira kunai
com o Papel Explosivo
foi só uma distração para
desviarmos da Espada de Chakra.
Além disso,
ele usou sua sombra para nos
fazer focar em nossos pés.
Ele nos fez perceber seu
ataque de cima e
nos fez desviarmos no último segundo
para ter certeza que poderia
pegar nossas sombras.
Ele é bem esperto.
Bom, vamos acabar com isso.
Ei! Por que você está tão quieto?!
O que você foi fazer sendo pego também?!
Ei! Ei! Ei!
Para falar a verdade,
a gente está bem ferrado!
Ferrados?
De acordo com o meu plano,
tudo foi acabado quando eu os peguei.
Você fez um bom trabalho...
Desgraçado...
Droga! O que você está fazendo?!
Eu não vou errar da segunda vez.
Eu vou encurralar vocês dois.
Seus canalhas, vocês
começaram pelo cara errado.
Eu não vou errar a ordem desta vez.
Droga!
Agora eu já marquei o seu rosto!
Não importa o que acontecer
comigo, eu vou te matar!
Você é idiota, não é?
Kakuzu! Desvie!
Beleza!
O que está acontecendo?
Eu não esperava que seu braço
se movesse sozinho
depois de ser separado de seu corpo...
Quando que isso aconteceu?
Foi quando eu ataquei
com o papel explosivo?
Quando ele estava na fumaça, colocou
seu braço direito no chão...
Como esperado da Akatsuki.
Eles todos usam habilidades insanas!
Você disse que estávamos acabados,
mas meus poderes ainda são
desconhecidos para você.
Então você manteve sua distância
enquanto fazia o próximo ataque.
Você é inteligente,
diferente do meu parceiro.
Mas mesmo analisando a luta,
não significa que tudo
saia como planejado.
Kakuzu! Como assim diferente de mim?
É exatamente o que eu disse, idiota!
Droga! Meu corpo!
Kakuzu, faça alguma coisa!
Eu não acredito que você
está me forçando a recuar.
Droga!
Agora, Chouji!
Bomba Humana Espinhosa!
Kakuzu!
O que é isso?
Por quê? Ele foi pego pelo ataque do Kakashi!
Sim, você está certo.
O ataque perfurou seu coração...
O que tem nas costas dele?
Eu sinto um Chakra muito ruim...
A situação finalmente ficou séria.
Cuidado, Chouji.
Entendido!
De qualquer jeito,
parece que o Kakuzu tem muito a mostrar.
As Habilidades de Kakuzu
Próximo episódio: "As Habilidades de Kakuzu".
Assista de novo!