Eu não esperava que seu
braço se movesse sozinho
depois de ser separado do corpo...
Quando que isso aconteceu?
Foi quando eu ataquei
com o papel explosivo?
Quando ele estava na fumaça, colocou
seu braço direito no chão...
Como esperado da Akatsuki.
Eles todos usam habilidades insanas!
Mas meus poderes ainda são
desconhecidos para você.
Então você manteve sua distância
enquanto fazia o próximo ataque.
Você é inteligente,
diferente do meu parceiro.
Droga! Meu corpo!
Kakuzu, faça alguma coisa!
Droga!
Agora, Chouji!
Bomba Humana Espinhosa!
Kakuzu!
M-Mas que poder...
Parece que o Naruto não
descansou nada.
Não temos escolha.
Ele tem que completar seu novo Jutsu
para que possamos ir dar suporte
ao Kakashi e aos outros...
O limite de tempo é 24 horas, não é?
Vai ser difícil, mas tudo que podemos
fazer é acreditar no Naruto.
Afinal, ninguém mais
consegue trabalhar tão bem
com o Kakashi e os outros como nós.
As Habilidades de Kakuzu
Certo. Está quase completo.
E agora... eu posso alcançar o Sasuke.
Pode mesmo.
Mas cuidado com a Mudança
na Natureza de Fogo dele.
É melhor eu explicar as forças comparativas
das Cinco Grandes Mudanças de Natureza.
O que são... forças comparativas?
Bom, para ficar simples,
acho que quer dizer
que as cinco grandes naturezas de Chakra,
fogo, água, terra, raio e vento,
estão conectadas e têm
forças comparativas.
O que isso quer dizer?
É mais fácil explicar
com um diagrama.
Essas são as Mudanças de
Natureza principais.
Primeiro você desenha...
Raio
Terra
Vento
Água
Fogo
as cinco em um círculo.
Certo.
Fogo
Água
Vento
Terra
Raio
E... por exemplo,
pega a primeira, fogo...
Eu vou desenhar as forças comparativas
e fraquezas no diagrama.
A Mudança de Fogo é forte contra
a de Vento, que vem depois dela,
mas é fraca contra a de
Água, do outro lado.
As Cinco Grandes Mudanças de Natureza
têm forças e fraquezas em
relações umas com as outras.
Ah... tá. E aí?
Ele não está entendendo.
Para simplificar...
Naruto...
Seu Jutsu de Vento é mais fraco
que o Estilo Fogo do Sasuke.
Hã?!
Só Água ganha do Fogo.
Por que Vento não ganha do Fogo?
Pode ser mais fácil se você imaginar.
Madeira queima mais
quando o vento sopra.
Mas o fogo apaga quando
jogamos água nele.
Isso quer dizer que se você atacar
o Jutsu de fogo do Sasuke
com seu Jutsu de Vento
da mesma força...
você vai acabar fazendo do
fogo ainda mais forte.
Mas olhe a relação do vento.
Vento é mesmo fraco contra Fogo,
mas é forte contra Raio.
Vento
Água
Fogo
Terra
Raio
Em outras palavras, seu novo Jutsu...
Vento
Água
Fogo
Terra
Raio
será forte contra o Chidori
de Raio do Sasuke.
Vento
Água
Fogo
Terra
Raio
será forte contra o Chidori
de Raio do Sasuke.
Naruto...
É bom você não ter a Mudança
de Chakra de Terra.
Então eu sou bom com o Sasuke, né?
Sim, só vento vence raio.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Hm?
Eu quis dizer que só vento
pode ajudar o fogo
fazendo dele ainda mais forte.
Sim, isso mesmo...
Naruto!
Você é incrível.
Valeu!
Parece que seu treinamento está indo bem.
Acho que sim.
Então você vai acabar logo, né?
Sim.
Não, só um minuto.
Vocês podem nos dar mais um tempinho?
Ainda há uma coisa que quero tentar.
O que está acontecendo?
Eu sabia. É como o Raidou disse...
Pode ser um Jutsu que
endurece o corpo dele.
Esse é o poder dele...
Boa análise...
Isso mesmo. Nenhum ataque
físico funciona em mim.
Eu planejei sobre os poderes deles
até certo grau, mas isso...
Se não pudermos usar ataques
diretos, o que faremos?
Shikamaru...
Tremam, seus ateus asquerosos!
Certo! É hora do nosso contra-ataque!
Kakuzu, quebre esse Jutsu logo!
Claro...
Não pode ser...
Você veio por trás... sem eu perceber...
Que pena...
Tremam, seus ateus asquerosos!
Certo! É hora do nosso contra-ataque!
Kakuzu, quebre esse Jutsu logo!
Claro...
Não pode ser...
Você veio por trás... sem eu perceber...
Que pena...
Incrível.
O quê?! Que coisa é essa?!
Eu pensei que ataques físicos
não funcionavam em você!
Sim! Como você o pegou
por trás, Kakashi?!
Eu vi tudo.
Eu vi o Jutsu que você usa
para endurecer seu corpo.
Julgando por como você
formou o selo antes,
eu diria que você faz sua
Mudança no Chakra de Terra.
Em um instante... você leu
a velocidade do meu selo?
E usando Estilo Raio nesse nível...
Entendo! Você é...
Kakashi do Sharingan...
Estilo Terra é fraco contra Raio...
Você não é um bom oponente...
Este é o seu fim.
O Kakashi é mesmo incrível!
Agora só falta o outro!
Em um instante...
Como esperado do Kakashi!
Sim. Nós precisamos tomar
conta do mortal primeiro.
Até porque ele atrapalharia depois.
Você está bem, Shikamaru?
Isso não está parecendo bom.
Kakashi!
Sua Possessão das Sombras está no limite?
Ele destruiu seu coração
em um ataque só?
Como você conseguiu tomar
essa logo de cara?!
Que saco...
Você é o próximo.
Está acabado?!
Ah, cara...
E você foi dar uma de bonzão e
até falou "este é o seu fim".
O que está acontecendo?
Tenho certeza que não
errei o ponto vital.
Certo, vamos acabar com isso agora.
É isso que eu pretendo.
Minha Possessão das Sombras está no limite.
Ei, Shikamaru, o que está acontecendo?
E por que ele não morreu...
mesmo o Raikiri tendo acertado?
Quem sabe?
Mas esses caras... eles teriam que fazer
algo muito insano para me surpreender.
Ah, cara...
Até que enfim posso me mexer...
O que é... aquilo?
Agora... vamos lá, Kakuzu?
Claro.
O-O que é aquilo?!
O Chakra parece horrível...
Deus Jashin! Olhe o que eu vou fazer!
Eu vou ficar sério! Sério mesmo!
Eu vou arrancar as tripas deles!
Cuidado, Chouji!
Certo.
O quê?
Kakuzu! Ei! Ei! Ei!
Um deles morreu logo depois
do nosso ataque verbal!
Nossa, você é um lixo mesmo!
Já que uma das máscaras que
saíram do corpo dele morreu...
deve ter sido a máscara que eu
acertei com o Raikiri antes.
Parece que temos algo ali.
Hidan, recue um pouco.
Eu cuido disso.
Ei... Espera aí!
A gente levou o maior pau e
isso já estava me irritando!
Vamos fazer o de sempre.
Estilo Vento! Dano de Pressão!
Chouji! Cuidado!
Kakashi!
Não pode ser... Ele atacou
o próprio companheiro?
Entendi! Ele está tomando vantagem
da imortalidade dele!
Aí vem ele, Chouji!
Não... Se eles forem
acertados direto assim...
Chouji, Shikamaru! Corram!
Estilo Raio! Falsa Escuridão!
Escudo
Eu não vou conseguir a tempo!
Cuidado!
Kakashi...
Você está bem?
Bom... acho que sim.
Esses caras... são fortes...
Esse das máscaras em particular...
Mas ninguém devia ser capaz de
usar um nível tão avançado
a não ser que ele fosse compatível com
sua própria natureza do Chakra.
E ele usa terra, vento e raio...
O que está acontecendo?
Estou surpreso...
Você foi o primeiro que não conseguimos
matar com essa combinação...
Hatake... Kakashi.
Então você previu com o Sharingan?
Mas que tal esse próximo ataque?
O quê?
Estilo Fogo! Enxaqueca Abrasadora!
Nosso melhor plano seria atacá-los separadamente.
Se formos fazer isso, precisamos parar o Hidan...
Então eu vou usar meu Jutsu de Transferência Mental.
Não. É muito arriscado.
Então eu faço.
Também não.
Estará acabado se nos aproximarmos
e ele pegar nosso sangue.
Mas...
Eu vou capturá-lo...
e eu vou cumprir aquele papel.
O Segredo Assustador
Próximo episódio: "O Segredo Assustador".
Assista de novo!