Estilo Fogo! Enxaqueca Abrasadora!
Ele consegue usar até Estilo Fogo?
Chouji! Ino! Vocês estão bem?
Sim!
Sim...
Você é bom, como eu pensei...
Kakashi!
Você está bem?
Sim...
Mas...
eu usei quatro Raikiri enquanto
usava o Sharingan...
Não posso ficar parado.
Eles estão usando ótimas combinações.
E eu tenho certeza que o Kakashi
o pegou com o Raikiri...
Por que ele não morreu?
Tenho certeza que acertei o coração,
ele devia estar morto.
Mas o que eu matei foi um dos monstros
que saíram do seu corpo.
Podemos assumir que ele morreu
no lugar do seu corpo real.
Foi o mesmo quando ele quebrou o meu Jutsu
de Possessão do Shuriken da Sombra...
Algo que parecia um coração estava ligado
ao braço que tinha sido
separado de seu corpo
e parecia estar se movendo sozinho.
O que isso quer dizer?
Se você incluir o corpo real dele,
cada monstro que saiu de seu corpo
era um coração, e são todos dele.
Em outras palavras,
ele provavelmente tem cinco.
O quê?!
Mas como...
Mas ele perdeu um deles
para o Raikiri do Kakashi.
Isso quer dizer que temos que
destruir os outros quatro
para matá-lo completamente?
Sim...
Você é muito perceptivo.
É isso mesmo.
Eu tirei cada um desses corações
de ninjas que derrotei.
Eu posso reabastecer meu estoque...
com o coração de cada um de vocês.
Entendo...
Conectando sua Rede de Chakra
com os outros corações,
ele também incorpora a Natureza dos Chakras.
Não é de se estranhar que ele tenha
conseguido usar várias naturezas.
Aliás, a Vila da Folha enterra os mortos?
Enterros são um saco, cara.
Aposto que o Kakuzu vai dizer
"Vamos desenterrar o corpo
e trocar por dinheiro".
E eu aqui pensando que podia me divertir
com aquele barbudo idiota...
Ele não era nada especial no fim...
Você não devia falar isso, já que
ele até cortou sua cabeça...
Cala a boca. Fica na sua!
Aposto que vocês querem vingá-lo.
Mas vocês são muito fracos para isso.
Vocês parecem crianças. Acho que
são os discípulos dele, né?
Bom, com um lixo como ele de mestre,
aposto que vocês não são de nada.
Não insulte o Asuma!
Chouji.
Lindos laços de amor entre
mestre e discípulos?
Ah, que besteira!
Desgraçado!
Chouji!
O que aquele idiota tinha de bom?
Gordão?
Chouji!
Seu idiota!
Como você caiu em um
truque tão óbvio?
D-Desculpa...
Chouji!
Se continuar assim...
Morra.
Garotinha...
Shikamaru!
Seus vermes insolentes.
Morram.
Já era pra você também.
Água
Ah, cara.
Que patético.
Vocês estão bem?
S-Sim...
Acho que sim.
Você é muito trouxa, cara. Que merda.
Você também. Como não notou que
era um Clone das Sombras?
Ah... Você viu aquilo?!
Shikamaru... Como lutaremos?
Vamos separá-los.
Nosso melhor plano é
atacá-los separadamente.
Sim.
Depois de eliminarmos suas habilidades
de fazer ataques combinados,
vamos nos concentrar em destruir
seus quatro corações restantes.
Se formos fazer isso, precisamos
de alguém para o Hidan...
Eu vou!
Eu tenho mais Chakra guardado agora.
E eu não vou ser muito útil em
ataques convencionais...
Vou usar meu Jutsu
de Transferência Mental—
Não! O seu Jutsu é primariamente
um Jutsu em Combinação
depois de parar os movimentos do oponentes
com a minha Possessão das Sombras.
Se você errar,
não vai conseguir retornar ao
seu corpo por vários minutos.
É muito arriscado!
Eu vou.
O quê?!
Vamos separá-los depois que eu imobilizá-lo
com a minha Possessão da Sombra.
Mas como você pretende fazer isso?
Nós vamos precisar de uma distração.
Então eu tomo conta disso.
Também não!
Se ele te atacar e pegar um pouco
do seu sangue, já era para você.
É como antes.
Será uma péssima estratégia
chegarmos perto dele e atacar!
Chouji.
Guarde Chakra para derrotar o cara
das máscaras com o Kakashi.
Certo!
Eu mesmo vou capturá-lo.
E...
vou cumprir aquele papel!
Eu mesmo vou capturá-lo.
E...
vou cumprir aquele papel!
Entendido. Conto com você, Shikamaru.
Aqui.
Certo...
Isso de novo?!
Você está com tanto medo assim
da minha poderosa foice?
Eu sou seu oponente.
Ei, ei, ei!
Indo de longe assim, de mansinho?
Que ridículo!
Muito lento!
O quê?!
Ele pegou e o jogou com a sombra?!
Ele não pode se mover no ar!
Ele é seu!
Vai sonhando!
É só eu me concentrar na sombra,
esse Jutsu aí é inútil!
O quê?
Eu não ataco só a distância de mansinho.
O Possessão da Sombra foi um sucesso.
Seu idiota!
Vai, Shikamaru!
Deixa essa com a gente!
Estamos contando com você!
Certo...
Vamos dar uma voltinha... eu e você.
Ei, aonde você está indo?
Está tentando me separar do Kakuzu?!
Seu maldito!
Não é melhor alguém ir com ele?
Vocês estão mesmo subestimando o Hidan.
E aquela criança chamada
Shikamaru ou algo assim...
acabaria com a cabeça
bem valiosa um dia.
Mas hoje...
ele morre.
Mas sua decisão foi a certa.
Eu sou...
...poderoso.
Há uma grande diferença em experiência
de batalha entre eu e vocês.
Ver essas bandanas me lembra
do primeiro Ninja da Folha que enfrentei...
O Primeiro Hokage.
O quê?!
Quantos anos esse cara tem?!
Você é mesmo imortal?
Não. Essas coisas não existem...
É que eu posso continuar vivendo...
se mantiver em estoque o coração
das pessoas que mato
antes do meu ficar sem vida...
Então você não vai me deixar fugir, né?
Essa coisa da sombra só
dura cinco minutos.
E somos só nós dois...
Isso é bom para mim também, canalha!
As máscaras de Fogo e Vento?
Eu posso estocar cinco corações,
incluindo o meu...
Kakashi...
Eu vou pegar seu coração...
para substituir o que você roubou de mim!
Está tudo pronto...
Eu estava esperando por essa hora...
Morra!
Parece que você não duvidava
da vitória do seu parceiro.
Mas vocês realmente subestimaram o Shikamaru.
Esta é uma batalha que ele mesmo
estava determinado a lutar.
Ele jamais deixaria as informações
que Asuma deixou para trás,
a custo da própria vida, serem em vão.
Tudo é um jogo de shogi.
O tempo todo vocês estavam sendo manipulados
de acordo com o nosso jogo de shogi!
A Genialidade de Shikamaru
Próximo episódio: "A Genialidade de Shikamaru".
Assista de novo!