Então você não vai me deixar fugir, né?
Essa coisa da sombra só
dura cinco minutos.
E somos só nós dois...
Isso é bom para mim também, canalha!
Eu posso estocar cinco corações,
incluindo o meu...
Kakashi...
Eu vou pegar seu coração... para
substituir o que você roubou de mim!
Está tudo pronto...
Dois corpos distintos se tornaram um só.
Então a máscara de Fogo e
de Vento se juntaram?
Kakashi... eu vou pegar seu coração para
substituir o que você pegou de mim!
É aquele!
Ele está tentando me forçar
a ir para um lugar aberto
onde ele possa mirar direto em mim.
Essa é sua ideia de se esconder?
Kakashi!
A Genialidade de Shikamaru
Você fez um bom trabalho se
escondendo dessa vez, Kakashi.
Mas você tem a coragem de aparecer
na nossa frente de novo?
De novo, não!
Estilo Água!
Parede de Água!
Fogo com a Mundaça de Natureza de Vento...
não pode ser parado só
com Estilo Água, né?
Parece que eu vou ter que
confrontrá-lo de perto.
Kakashi!
Parece que você não
prestou muita atenção nos meus movimentos.
Seu coração... é meu.
Morra!
E aí... Essa dor é viciante, não é?
Conto com você... Shikamaru...
Que inútil...
O Senhor Jashin deve estar desapontado...
Agora...
O Kakuzu já deve ter acabado também...
O-O que você fez?
Parece... que ele conseguiu a tempo...
Impossível!
Hora de ir...
Não foi fundo o bastante?
Maldito!
Por que você ainda está vivo?!
Maldito... Por que você ainda está vivo?
Eu só fingi...
...que estava morto.
Esse sangue na sua arma... não é meu.
É do seu companheiro.
I-Impossível...
Sim, é possível...
Seu próprio sangue foi usado
no ritual do seu amigo.
Então, Kakashi, aqui...
Por favor, use isso quando tiver chance.
Vou deixar com você.
Shikamaru sabia que a habilidade
do seu oponente utilizava sangue.
Então ele preparou cápsulas
de sangue de antemão.
O que isso quer dizer?
Qualquer pessoa serviria...
Se tivesse uma oportunidade, precisávamos
do sangue do seu parceiro.
Nesta cápsula, olha...
Não pode ser... Quando você teve a chance?!
Quando eu fiz um buraco em
você com o Raikiri...
Eu peguei seu sangue naquela hora.
Eu mesmo vou capturá-lo.
E...
E vou cumprir "aquele" papel.
Então peguei aquilo...
e meu papel era te enganar.
Ei, aonde você está indo?
Está tentando me separar do Kakuzu?!
Seu maldito!
Não é melhor alguém ir com ele?
Vocês estão subestimando o Hidan.
E aquela criança chamada
Shikamaru ou algo assim...
acabaria com a cabeça
bem valiosa um dia.
Mas hoje... ele morre.
Era essa... a nossa estratégia.
Seu maldito!
Não pode ser...
Aquela criança...
Ele planejou tão à frente...
É mais ou menos isso.
Você devia ter sido mais
cuidadoso com ele...
Vocês realmente o subestimaram.
Ele nunca deixaria uma informação
que custou a vida do Asuma ser em vão.
Vocês que tomam a vida dos
outros sem hesitar
provavelmente nunca
entenderiam como ele se sente.
Kakashi!
Você está bem?
Bom... acho que sim.
Não acredito que ele invadiu tanto
o corpo dele só nesse tempinho.
Se o Shikamaru tivesse levado
um minuto a mais...
Devagar... Não cause danos
aos vasos sanguíneos.
Eu vou te tratar imediatamente
com meu Ninjutsu Médico.
O tratamento pode esperar!
O quê?!
Aí vem eles!
Jutsu de Expansão!
Super Tapa!
Isso! Boa, Chouji!
Chouji!
O quê?!
Essa não!
Ele voltou à vida?
Ele absorveu o coração
do monstro de Raio.
O que é isso?
O corpo principal dele
também é um monstro.
Dois dos meus corações foram destruídos.
Já faz muito tempo... desde que
isso aconteceu da última vez...
Eu sei que não sou tão esperto assim...
Já aconteceu tantas vezes.
Qualquer idiota poderia entender um
Jutsu depois de ver tantas vezes.
O que você disse?
Parece que ele não está
forte como antes.
Eu não precisei nem de cinco minutos...
Eu consigo me mover!
A duração do poder e o efeito do seu Jutsu
vai diminuindo cada vez que você o usa.
Basicamente, quanto mais você
usa, mais fraco ele fica.
Você não está quase sem Chakra? Não está?!
Você não vai fugir... desta vez.
Aí vem ele!
Certo!
Ele é rápido!
Droga!
Não consigo me mexer!
Hatake Kakashi...
Eu ia substituir o coração
que perdi pelo seu...
Mas mudei de ideia...
Posso conseguir corações
quando eu quiser...
Morra!
Estilo Vento! Rasengan!
Estilo Água! Corrente Rasgante!
Jutsu Furacão Vórtex!
Desculpem a demora...
Chegaram na hora.
Sabe o que essas palavras querem dizer?
Se você amaldiçoar alguém e tentar matá-lo,
você também vai ser morto em retribuição,
então precisaremos de duas covas.
Você amaldiçoou e matou meu mestre.
Não pense que você pode fazer besteira sem se preocupar...
Essa é a sua cova.
Próximo episódio:
Quando Amaldiçoamos Alguém,
Cavamos a Própria Cova
Próximo episódio:
"Quando Amaldiçoamos Alguém, Cavamos a Própria Cova".
Quando Amaldiçoamos Alguém,
Cavamos a Própria Cova
Assista de novo!