Você não vai fugir... desta vez.
Aí vem ele!
Certo!
Ele é rápido!
Droga!
Eu não consigo me mexer!
Hatake Kakashi...
Eu ia substituir o coração
que perdi pelo seu...
Mas mudei de ideia...
Posso conseguir corações
quando eu quiser...
Morra!
Estilo Vento! Rasengan!
Estilo Água! Corrente Rasgante!
Jutsu Furacão Vórtex!
Desculpem a demora...
Chegaram na hora.
Obrigado pela ajuda...
Sakura... Sai... e o Naruto.
Eu nunca te vi tão acabado assim.
Desculpa por isso.
Esse inimigo... deve ser muito forte.
Quando Amaldiçoamos Alguém, Cavamos a Própria Cova
Mais pessoas estranhas...
E aquele já está bem acabado...
Naruto, você está bem?
Cadê o Shikamaru?
Ele está um pouco mais longe
lutando contra o outro inimigo.
Quero que dois de vocês
vão até o Shikamaru.
De preferência um lutador
de longa distância e um médico.
Eu dou conta.
Certo!
Sai e Sakura, sigam o Pakkun
e ajudem Shikamaru!
Sim!
Certo.
O que esse bando desorganizado
aí está tentando fazer?
Agora tenho mais corações para escolher.
A partir de agora, esse é meu.
Naruto...
Estamos indo!
Naruto, deixo isso nas suas mãos!
Vocês terminaram?
Não... só metade.
Entendo...
Mas...
Bom, assista.
Naruto não é a mesma pessoa que era.
Por aqui!
De qualquer jeito... Ir sozinho contra
o oponente que matou Asuma...
Esse Shikamaru—
digo, o Shikamaru vai ficar bem?
O Shikamaru vai ficar bem.
Ele é... o ninja mais
inteligente do País do Fogo.
Além disso...
Certo... Então vamos.
Nossa... Ele não se interessa por nada.
Não acredito que ele já é quase capitão.
Não diga isso. É difícil para ele
mostrar algum interesse.
De fato. Aposto que ele odeia mostrar isso.
Ele está tentando muito
mostrar seu desinteresse.
Eu não entendo... Tsunade, você
não está superestimando ele?
Eu acho que estou é subestimando-o...
Isso é?
Recebemos há pouco uma oferta oficial
do Senhor Feudal do País do Fogo...
Eles querem que o Shikamaru entre
para a guarda pessoal dele.
Parece que o papel do Shikamaru
como administrador do último exame Chuunin
chamou a atenção de um
dos ajudantes do Senhor Feudal.
Isso quer dizer...
Sim. Essa divisão é como
os 12 Ninjas Guardiões.
Isso é coisa grande.
Incrível...
Então o Shikamaru... aceitou a oferta?
Ele...
Eu soube que você rejeitou
a oferta do Senhor Feudal.
Sim...
Não é uma má ideia conhecer o mundo.
Não acho que eu estaria aqui...
se não tivesse sido um dos
12 Ninjas Guardiões.
Não importa.
Eu odeio coisas chatas e isso não vai mudar.
É que...
Como eu digo...
Estou preocupado com Chouji e Ino...
e os outros caras do esquadrão.
Bom, e o Naruto...
Então eu vou ficar por aqui mesmo.
Entendo... Você também
tem o Desejo do Fogo.
O Desejo do Fogo... Aquela coisa
que o Terceiro falava?
Isso mesmo. É sobre o grande desejo
de querer proteger esta vila.
Não é nada tão nobre.
Não precisa ter vergonha.
Você está preocupado com eles,
então quer protegê-los, não é?
Nós somos todos ninjas da Folha.
Vai acontecer, mesmo que não
seja muito meu estilo.
O Desejo do Fogo brilha sobre esta vila.
Bom, é isso que meu pai me disse.
Então eu vou te iluminar com
essa luz um dia. Brincadeira.
Não precisamos nos preocupar com o Shikamaru.
Além disso, esta é a batalha para vingar Asuma.
O Shikamaru deve estar lutando contra
o inimigo com um plano perfeito.
Eu consigo me mexer...
Droga!
Se você tivesse acreditado no Senhor Jashin,
você podia ter ganhado uma ajudinha
nas horas que precisasse.
Se você acreditar no Senhor
Jashin de agora em diante...
para honrar sua conversão...
Até parece que vou te perdoar! Trouxa!
Eu não me importo com o perdão dele.
Jutsu Puxão da Sombra!
V-Você...
Eu ainda tenho... Chakra sobrando para isso.
Você...
O que você está fazendo?!
Apenas olhe...
O quê?!
O que aconteceu? Quando você fez isso?
Eu preparei essa armadilha mais cedo.
Então ele não nos separou por nada,
ele me trouxe aqui de propósito?
Então... isso tudo era parte do seu plano!
Ao amaldiçoar alguém,
cava-se duas covas.
Você sabe o que isso quer dizer?
Quem se importa?!
Se você mata alguém, você
também é morto, como castigo,
por isso que você precisa de
duas covas para o enterro.
Você amaldiçoou e matou meu mestre.
Não ache que vou deixar
você sair livre e fácil.
Esse buraco é sua cova.
Eu não vou morrer...
Mesmo que o meu corpo seja desmembrado
em pedaços e só sobre minha cabeça,
eu vou sair e rasgar sua garganta!
O quê?
Veados?
Este bosque é um lugar
especial no País do Fogo.
O meu clã é o único que pode entrar.
Ninguém mais vem aqui.
O meu clã vai sempre ficar
de olho em você.
Você fez um ótimo trabalho, Shikamaru.
Sim...
Meu Desejo do Fogo... é agora seu.
Você, por que você acendeu isso?
O Desejo de Fogo... o desejo
de proteger nossa vila...
Adeus... Asuma.
Múltiplos Clones das Sombras!
Múltiplos Clones das Sombras...
Entendo... Você é o Jinchuuriki do Nove Caudas.
Qual é a situação e o poder o inimigo?
Os inimigos são ambos da Akatsuki.
Como disse antes, Shikamaru
está lutando contra um...
e o outro está na nossa frente.
Esse cara tem o poder dividido.
Essas máscaras em seus ombros
desgrudam do torso.
Cada máscara tem um coração separado
e se move independentemente.
Ele originalmente tinha cinco corações.
Perdeu dois e tem três agora.
O que você quer dizer?
Eu o matei duas vezes.
Nós precisamos matá-lo mais três
vezes para acabar com ele.
Além disso, seu estilo é de
luta a média distância
e pode usar múltiplas
Mudanças de Natureza.
Não é de estranhar que você
estava tendo dificuldades...
Naruto!
Eu ouvi!
É inútil ir para cima sem cuidado!
Você só pode fazer Clones das Sombras?
Não pode vencer de mim assim.
Baseado em sua velocidade
de ataque e estilo de luta,
eu preciso de ao menos três
clones para distraí-lo.
Ele reuniu as experiências dos
clones e as processou e...
baseado nisso, ele formou uma simulação...
A habilidade dele com os
Clones das Sombras aumentou.
Múltiplos Clones das Sombras...
Três Clones...
O que é isso?
Mas que Chakra... agudo!
O que eles estão...
Eu dei o meu melhor...
para fazer isto aqui.
Certo... Para testar o poder dele, vamos
bater com o meu Rasengan. Se prepare.
O quê?! Se fizermos isso,
o que vai acontecer?
Se o Jutsu estiver quase completo,
meu Rasengan não fará efeito.
Agora vamos lá...
O Quarto...
Que Jutsu é esse?!
Se eu for acertado por aquilo...
o estrago será grande...
Estilo Vento! Rasen Shuriken!
Eu sei que trabalho em equipe é importante.
Mas eu também sei que o caminho à frente é perigoso.
Mas agora eu quero tomar esse caminho sozinho!
Se eu não puder ir até o fim, vou ser sempre uma criança.
Então não tire esse caminho de mim.
Estilo Vento! Rasen Shuriken!
Próximo episódio: "Estilo Vento! Rasen Shuriken!".
Está fria!
Estou entediado. Quando essa ordem
de espera do Time 8 acaba?
Não tem jeito, a Kurenai está de luto.
Eu sei! Eu sei, mas...
O Time 10 saiu numa missão
para vingar o Asuma...
E parece que o Naruto
acabou seu novo Jutsu.
O quê?!
O Naruto está se esforçando.
Você está toda vermelha.
Hã?!
Ah, não é nada...
Nada...
Tá... então tudo bem...
Vamos para a casa da Kurenai!
Vamos, Akamaru.
K-Kiba, espera! Kiba!
Sozinho de novo?
Tenho tudo isso para mim.
Ah, o céu é tão grande.
Assista de novo!