Múltiplos Clones das Sombras...
Três Clones...
O que é isso?
Mas que Chakra... agudo!
O que eles estão...
Que Jutsu é esse?!
Se eu for acertado por aquilo...
o estrago será grande...
Estilo Vento! Rasen Shuriken!
Esse é o fim!
Sim!
Eu também vou ajudar!
Não!
Não fique perto do Naruto,
você vai ser pego também!
Então esse é o poder do
Jinchuuriki do Nove Caudas...
Esse Jutsu combina com um monstro.
O quê?
Droga!
O quê? Ele venceu?
Falhou...
Estilo Vento! Rasen Shuriken!
Sempre o ninja mais imprevisível.
Ele fez de novo...
Yamato!
Certo!
Eu vou pegar seu coração.
Droga!
Cara... foi dar uma de durão...
Isso é a cara do Naruto...
Já que era Rasen Shuriken ou sei lá
eu achei que você fosse fazer ele voar...
Você tinha mesmo que correr e socar ele?
Ei! Quando acerta causa muito dano!
Se chama Rasen Shuriken, mas...
tem que acertar bem de perto.
Por isso que esse Jutsu confia nos Clones
das Sombras como distração.
A duração desse novo
Jutsu é muito pequena.
Ele só durou uns segundos.
Exatamente.
Você nunca vai acertar o alvo assim.
Não um alvo como ele.
Aquele Jutsu da criança do Nove Caudas...
pareceu ser muito poderoso...
Acho que vou ficar bem desde
que mantenha a distância.
Desde que eu evite combate de perto e preste
atenção em quem está usando o Jutsu,
não tenho nada a temer.
Por favor, me deixe tentar mais uma vez.
Eu vou acabar com ele com o meu novo Jutsu.
Você está contra a Akatsuki!
Se você fizer a mesma coisa,
ele só vai desviar de novo!
Se ele detectar nossa distração,
estamos acabados.
Vamos lutar contra eles juntos...
Isso é verdade...
Nessa situação atual, é cinco contra um.
Não precisamos esperar chances.
Então... qual o próximo movimento de vocês?
Kakashi...
Você lembra o que me disse quando
eu estava treinando?
Você disse que acreditava em
mim como o único Ninja
capaz de superar o Quarto Hokage.
Naruto...
Eu sei que trabalho em equipe é importante.
E também sei que esse é um
caminho muito arriscado.
Mesmo assim, eu quero tomar
esse risco sozinho.
Se eu não puder passar disso,
não vou conseguir crescer.
Então, por favor...
Por favor...
não tire esse caminho de mim.
Yamato, o que você acha?
Sim...
Afinal, você ainda não viu.
Você ainda não viu como ele é um Naruto
completamente diferente agora.
Então está decidido.
Shikamaru...
Pakkun! O que foi isso?!
Eles estão próximos!
Que estado mais lamentável...
Como você se atreve a fazer isso comigo?!
Deus Jashin vai te punir por isso!
Um julgamento maior vai ser
dado pelo próprio Jashin!
Como se isso me desse medo...
Nós acreditamos em coisas diferentes.
Eu acredito no Desejo do Fogo.
Mas nosso deus não é esse
idiota do Jashin ou sei lá.
Agora... Eu vou fazer
o seu julgamento...
Maldito!
Eu te disse, o julgamento será
feito pelo Deus Jashin!
E eu vou cuidar desse julgamento! Só preciso
dos dentes para tomar conta de você!
Eu vou te cortar em pedacinhos!
Te achamos!
Reforços? Mas vocês chegaram um pouco tarde...
O-O quê?
Shikamaru... você derrotou um
membro da Akatsuki sozinho?
Você é mais impressionante
do que eu pensava.
Acho que sim...
Eu tinha que fazer isso com minhas
próprias mãos, não importasse como.
Isso mesmo...
O que está acontecendo com os outros?
Nós viemos direto para cá, então...
Vamos voltar para lá rápido.
Shikamaru!
Ei, você está bem?
Eu posso te curar agora.
Isso não é nada...
Mas...
Eu não gosto de coisas chatas
que machucam meus amigos.
Vamos logo.
Sim.
Pessoal, por favor, estejam bem...
Vai, Naruto.
Certo!
Aquela criança vai atacar de novo?
Só para ficar a salvo, devo mudar para
estilo de ataque de longa distância.
Ele não só mudou a forma do corpo,
como também juntou bastante Chakra.
É para ir contra o Jutsu do Naruto.
Jutsu Clone das Sombras!
Aí vem ele...
Está pronto!
Ele voou!
Posso ignorar esses Clones atrás
de mim, pois são só distração.
Eu só preciso mirar no original.
Eu não tenho nada a temer se destruir ele...
Não! Ele está prevendo!
Eu sabia que ele ia usar
um ataque de longa distância!
Naruto!
Certo!
O quê?! Era um Clone?!
Hã?!
Ele se misturou com
os clones de distração!
Toma essa!
A explosão está vindo!
Essa foi uma quantidade
incrível de ataques.
Eu não consegui contar
nem com o Sharingan.
Mas que Jutsu...
Inc—
Incrível...
Naruto...
Você...
Você finalmente...
Certo... Consegui.
Shizune, você notou?
Quer dizer o Naruto?
Sim.
O que será que é?
Eu já vi vários casos até agora.
Mas eu nunca tinha visto nada assim.
E o corpo que Kakashi trouxe?
Eu já mandei para a autópsia.
Diga à pessoa encarregada para dar prioridade máxima!
Próximo episódio: "O Preço do Poder".
O Preço do Poder
Como vocês estão?
Isso é o que vamos tentar hoje!
Um Jutsu de Invocação.
Vamos tentar um Jutsu de Invocação!
Jutso de Invocação?
Sim! É um Jutsu de tempo-espaço
em que você faz um contrato com
um animal e o invoca onde quiser.
Vocês ainda não fizeram
um contrato desses,
então hoje só vamos praticar os selos!
Esses são os selos que vocês vão precisar...
Porco do Mato! Cachorro! Galo! Macaco! Ovelha!
Então juntem Chakra e batam a mão no chão
no lugar onde querem invocar o animal.
É importante fazer direitinho e sem pressa.
Certo, vamos todos tentar.
Certo. Porco do Mato! Cachorro!
Galo! Macaco! Ovelha!
Coloquem a mão no chão.
Oi. Eu sou o Pakkun.
Vim correndo porque fui invocado!
Nossa! Que incrível!
Para dar certo, só precisam
de esforço e treinamento!
O Naruto não conseguiu invocar o
Sapo Chefe de primeira mesmo!
Treinem bastante e dominem o Jutsu!
Certo, tchau!
Assista de novo!