Ei, ele ainda está no chão.
Naruto!
Naruto, você está bem?
Certo, Chouji, segure-o assim.
Agora eu só posso dar os primeiros
socorros de emergência.
Mas quem teria pensado...
O original estava escondido entre os clones.
Você não está no nível do Shikamaru...
mas acho que você é bem
inteligente, Naruto.
Não me compare ao Shikamaru.
Mas estou impressionado,
você foi capaz de usar
o Jutsu novo três vezes.
Mesmo durante o treinamento,
dois era o limite.
O pensamento rápido dele em fazer o
próximo ataque logo após falhar...
Sua confiança inabalável...
O Naruto ficou mesmo forte.
Melhorando, nesse nível, o Jutsu que nem
mesmo o Quarto conseguiu aperfeiçoar...
Parece que é hora de confiar
na próxima geração.
Ele me superou...
Você está sentindo?
É você quem o Naruto sempre
imagina à frente.
Você está fazendo dele
alguém muito mais forte...
Não é, Sasuke?
Kakashi, é melhor irmos...
Sim...
Você consegue se mover?
Certo, pessoal.
Vamos voltar para a Folha.
Onde está o Kakashi?
Ele está acabando tudo...
Como eu consegui perder...
para pirralhos como vocês?
Bom, você é alguém que lutou
contra o Primeiro Hokage...
então podemos parecer
pirralhos para você.
Mas para nós, você é só
um velho acabado.
Por isso que você está
agonizante aos nossos pés.
Uma após a outra, uma nova
geração vai nos suceder.
Bom trabalho, pessoal.
O perigo imediato passou,
mas a Akatsuki ainda existe...
Não se descuidem.
Naruto, essas feridas...
Sim, minha medalha de honra.
Nós aplicamos um tratamento de emergência...
Só por precaução, mande-o ser
examinado no Hospital da Folha.
Não, eu não preciso...
Precisa, sim!
Não se preocupe, mestra.
Eu me responsabilizarei e o levarei lá.
Entendeu, Naruto?
Sim!
Muito bem, podem tirar uns dias de folga.
Descansem a mente e o corpo.
Dispensados!
Você notou?
Sim.
Quer dizer, as feridas do Naruto, né?
O que pode ser?
Eu nunca tinha visto nada assim.
O que aconteceu com o cadáver da
Akatsuki que o Kakashi trouxe?
Bom, ele já foi mandado para o legista.
Então mande uma mensagem para
seja lá quem estiver encarregado.
Faça dessa tarefa prioridade máxima.
Finalmente acabou...
É.
Desculpa.
Hã?
Eu vou me despedir de vocês aqui.
Mas sua casa é para lá...
Eu tenho algo a fazer...
O que foi?
Ei, ei.
Sarutobi Asuma
Não tem problema você
ficar dando voltas por aí?
Shikamaru!
Seu parceiro de shogi se foi...
Você era o favorito do Asuma,
então deve ser triste para você.
De coisas preciosas a bobas...
ele me ensinou tanto.
Shogi era uma delas.
Eu estaria mentindo se dissesse que
não estou me sentindo triste.
Mas eu não posso mais ficar
agindo como criança...
Eu não posso ficar chorando.
Eu sempre reclamo que
as coisas são um saco
e por causa disso eu fiz muita
besteira como criança.
E toda vez o Asuma estava
lá para me proteger...
Talvez seja por isso...
Mesmo ele sendo um mestre
tão estranho e evasivo...
Para mim, ele era aquele adulto legal.
Por isso... agora é minha vez.
Quando essa criança nascer,
vai ser minha vez de ser
um mestre protetor...
Então eu tenho que virar
um adulto legal também.
Obrigada.
Que droga, pai. Diferente
do Asuma, você é bom...
Uma Escalada de Prata?
O que você chamaria de sacrifício
para proteger o Rei contra
um inimigo mais forte.
Se você escapar de lá, então
o cavaleiro vem para cá.
Então não importa para onde o peão
for, o seu bispo estará protegido...
Esse cavaleiro aí tem umas
jogadas roubadas...
Bom, se você comparar a Vila da
Folha com peças de shogi,
eu sou um cavaleiro.
Como assim?
O Asuma que disse.
Acho que o Asuma conhecia
bem sua personalidade.
Então, quem seria o Rei?
Então, você sabe quem é o Rei?
Não é o Hokage?
Até há pouco tempo eu também
pensava isso... mas não é...
Então, quem é?
Quando chegar a hora,
você vai perceber também.
As crianças que vão decidir
o futuro da Folha...
Elas são o Rei.
Você sabe mesmo das coisas.
Certo, xeque-mate.
Você ainda não tem poder
para proteger o Rei.
É melhor você se esforçar!
Droga!
Você é tão descuidado!
Não fique tão brava...
E não me responda!
Arranhões e roxos... essas feridas
não são muito sérias...
O problema mesmo é esse braço.
Ele está quebrado em vários locais.
O corpo dele não é capaz
de aguentar esse Jutsu.
Entendo...
Então essa é a conclusão do time
de legistas sobre Kakuzu?
Sim... Mas eles ainda não acabaram...
De qualquer jeito, temos que notificar
o Jounnin supervisor sobre isso.
O que você vai fazer?
Chame Kakashi e Yamato
para a sala do legista.
Entendo...
Então Hidan e Kakuzu morreram.
Sim. Parece que eles foram
mortos pelo time do Naruto.
Ah, é?
Nós pensamos que eles iam matar
outro membro da Akatsuki
se os deixássemos vivos...
Parece que foi uma boa escolha.
Nada mal.
Tenho certeza que nem a Akatsuki esperava
perder aqueles dois membros de uma vez só.
Mesmo assim, agora eles têm o Duas Caudas.
Talvez devêssemos dar um
empurrãozinho para enfraquecê-los.
Como está aquela criança?
Sim.
Estou planejando um teste
final em alguns dias.
Mas julgando pelos dados,
tenho certeza que não há erro.
Eu estou ansioso.
Só mais um pouco até o último passo.
Mas para isso, mais um peão é necessário.
Ei, Kabuto. Aquela mulher...
Você pode trazê-la aqui?
Aquela mulher?
A necrópsia ainda não está completa...
Sala de Necropsia 1
Mas enquanto examinávamos o corpo,
descobrimos algo novo
sobre o Jutsu do Naruto.
Sala de Necropsia 1
O dano que ele levou foi causado
por algo totalmente diferente
do bombardeio de ataques normais.
O que você quer dizer?
Toda a Rede de Chakra conectando suas
células do corpo foi cortada.
Sua Rede de Chakra?
Sim. Uma condição como essa
é normalmente inimaginável.
O Rasen Shuriken é tão poderoso assim?
Esse ataque não trabalha como algo
tão ofensivo, é mais um veneno.
Um ataque microscópico
que causa dano celular.
Estou assumindo que o Chakra de Vento
mudou de forma para infinitas
espadas pequenas...
atacando as células de seu corpo.
Mas que Jutsu...
Hm... Veneno...
Ele devia ser descrito não
como número de ataques,
mas como um ataque concentrado.
E o usuário do Jutsu, o Naruto, está...
Esse é o problema.
Entendo...
Kakashi... Esse novo Jutsu...
Estilo Vento, Rasen Shuriken...
Proiba o Naruto de usá-lo novamente.
É tão sério assim?
A mesma condição afetou
o braço direito de Naruto.
Mesmo não sendo tão ruim
quanto a desse aí.
Se ele continuar a usar esse novo Jutsu,
ele vai perder a habilidade
de manipular Chakra.
Com um Jutsu tão poderoso,
é claro que há riscos.
Se as células forem desconectadas
da Rede de Chakra do corpo,
nem minhas habilidades
médicas poderão curá-lo.
Não se esqueça de dizer
isso ao Naruto.
De todas as pessoas, ele quer
chamar aquela mulher...
Que forma mais grosseira de
dar boas-vindas... Guren.
Ah, é só você, Kabuto.
Pensei que fosse um intruso.
Você fez isso de propósito, não foi?
Claro que não.
Além disso, eu não iria querer
alguém que morresse tão fácil
ao lado do meu Senhor Orochimaru!
Hospital
da Folha
Certo, pronto.
Agora você só tem que descansar.
Obrigado, Sakura.
Ei, Naruto. Esse novo Jutsu...
Só o use quando for
absolutamente necessário.
Não o use demais!
Não se preocupe.
Se você puder me curar—
Eu não estou falando disso!
Meu Ninjutsu Médico não
pode curar tudo direto!
Mas isso me deixa meio feliz.
Hã?
Sinto que eu e você estamos
mais perto do Sasuke.
Pô...
Tsunade...
Recebemos um relatório
do agente da ANBU mandado a outra nação.
Isso é... Onde está o Kakashi agora?
Ele deve estar com o Naruto.
Tudo bem. Diga a ele para vir aqui quando acabar.
Será que essa é uma pista do Orochimaru?
Sim.
Parece que ele foi atacado repentinamente.
Temos que selecionar imediatamente
membros para um time de busca.
Próximo episódio: "A Determinação de um Ninja".
A Determinação de um Ninja
Assista de novo!