Conto com você.
Leve isso para a Hokage.
A Determinação de um Ninja
Entre!
Um pássaro mensageiro
da ANBU acabou de chegar.
Onde está o Kakashi?
Provavelmente com o Naruto.
Sobre aquele problema, não é?
Diga a ele para vir aqui quando acabar.
Ele descobriu o esconderijo do Orochimaru?
Não...
Diz que ele estava quase lá, mas
foi atacado repentinamente.
Temos que selecionar membros
para um time de busca ser
mandado imediatamente.
Entendido.
Deve haver vestígios do ANBU
que mandou essa mensagem...
A regra da ANBU é: ao morrer,
não deixe corpos para trás.
Ele não vai conseguir descansar em paz
se não descobrirmos o esconderijo.
Uma ordem do Orochimaru...
Do Orochimaru?
Essa é uma ordem direta do Orochimaru.
Ah, é?
Do meu Senhor Orochimaru em pessoa!
Ele não se esqueceu mesmo de mim!
Quando ele me mandou tomar
conta deste esconderijo,
eu tive a certeza que tinha
sido descartada.
Eu falei algo engraçado, Guren?
Hm... A gente só faz com
que eles se matem.
O som dos ossos sendo quebrados!
Gritos estridentes!
Só pensar já me deixa toda animada.
É para selecionar membros para a próxima
operação do Orochimaru...
Não vai ser útil se todos morrerem.
Sim, eu sei!
Pessoal! Vocês ouviram, né?
Se quiserem sair deste esconderijo
e respirar um ar fresco,
tem que vencer!
Aí vocês vão poder trabalhar para o meu
senhor Orochimaru sob meu comando!
Vocês são tão sortudos!
Agora, comecem!
Lutem o quanto quiserem!
Aqui está!
Tonkotsu de Miso com muitas fatias de porco...
As duas grossas são por conta da casa.
Valeu!
Era isso que eu queria.
Ah... que quente!
Cuidado. Nosso ramen fica
quente até o final.
Não é fácil comer só com a mão esquerda.
Mas isso me deixa meio feliz.
Hã?
Sinto que eu e você estamos
mais perto do Sasuke.
Aqui, me empresta os talheres.
N-Não me diga...
que a Sakura vai me dar na boca?
Ah!
Abre a boquinha...
Você não devia se meter nessa hora!
O quê?
E aí...
Que "o que" o quê?!
Hã?!
O que está acontecendo?
Logo quando a Sakura ia me dar na boca!
Quando um amigo está em apuros,
você tem que ajudá-lo.
É isso o que um amigo de verdade
faz, de acordo com um livro...
Esquece esses livros aí. Só presta
atenção no clima, tá?
Como eu posso prestar atenção
em algo que não consigo ver?
Você é um saco!
Que barulheira é essa?
Kakashi!
O Naruto não consegue comer
com a mão direita...
então estamos discutindo
sobre quem deve ajudá-lo.
Aqui, coma!
Então no fim é o Kakashi?
Aliás, Kakashi, estou surpresa...
Você não foi ao hospital depois de
uma grande missão daquelas.
Então é assim que você
me vê hoje em dia?
Que choque...
Bom, dessa vez eu não tive que usar
meu Mangekyou Sharingan, né.
Se vocês não tivessem chegado na hora,
eu com certeza teria usado de novo.
Desculpem a demora.
Então, como você imaginou,
eu provavelmente estaria de cama agora.
Naruto... Você ficou mesmo mais forte.
Você está igual a mim,
ou ainda mais forte...
Mas não se esqueça que quanto
melhor for o Jutsu que você usa,
maior o risco para você.
Sim...
Kakashi... Esse novo Jutsu...
Estilo Vento, Rasen Shuriken...
Proíba o Naruto de usá-lo novamente.
Se ele continuar a usar esse novo Jutsu,
ele vai perder a habilidade
de manipular Chakra.
Se as células forem desconectadas
da Rede de Chakra do corpo,
nem minhas habilidades
médicas poderão curá-lo.
Não se esqueça de dizer isso ao Naruto.
Naruto...
Esse seu novo Jutsu...
Kakashi...
Eu me conheço melhor
que qualquer um!
Eu vou ser Hokage um dia, lembra?
Eu sou muito forte,
não precisa se preocupar!
Eu não devia ter me dado o trabalho
de me preocupar com ele.
Acho que esses deviam ser os
membros do time de busca.
O Kakashi ainda não está aqui?
Ele foi notificado.
Ele deve estar tendo trabalho com o Naruto.
Me pergunto se o Kakashi vai
conseguir convencê-lo...
É melhor colocarmos alguém para
tomar conta dele por um tempo.
Ele certamente vai começar
a treinar aquele novo Jutsu.
Mas se ele fizer isso,
ele nunca mais vai conseguir
usar seu Chakra...
Sim. Se isso acontecer, será o fim
de sua carreira como ninja.
Eu não posso ignorar isso.
E aí! Há quanto tempo.
Você não estava investigando a Akatsuki?
Passei aqui porque estava
um pouco preocupado.
Me diga os detalhes disso aí
que você estava falando.
Obrigado pelo ramen, tio!
Dê a conta para o Kakashi!
O quê?!
Obrigado...
Obrigada.
Espera, o quê?
Então você finalmente aprendeu
a fazer o Clone das Sombras...
O quê? O que está acontecendo?
Muito bem... deixe eu ver
o quanto você melhorou.
Aqui vou eu, Naruto.
Jutsu Sexy Duplo!
Uau... Então esse é o seu novo Jutsu?!
O que você achou?!
Essas duas são...
Você está bem, Konohamaru?!
Ei, Moegi, o que foi isso?
O que você está fazendo
na frente de damas?!
Isso parece um dejà vu...
Vocês dois!
Não é isso que vocês sempre fazem
quando ficam juntos, é?!
B-Bom, esse Jutsu é uma boa
tática de distração...
Além disso, pode-se dizer que essa é
uma competição séria entre nós dois.
Você não devia ficar fazendo essas besteiras!
Só vocês cairiam num Jutsu desses!
Ei... Vocês parecem estar se
divertindo, como sempre.
Ah! É o Sábio Tarado!
Aí está outro que cairia nele...
Ah... Você está melhor do que
eu esperava, Naruto!
Isso não é nada.
Idiota! Os ossos não se curaram ainda!
Você não mudou nada.
Entre.
Orochimaru, é hora do seu remédio.
Ah, você voltou?
Sim. Voltei há pouco.
Como está a Guren?
A mesma...
Eu só não entendo por que
você gosta tanto daquela mulher.
Você nunca gostou dela, não é?
Pode não parecer, mas ela era a minha
candidata número 1 há um tempo.
É claro, o tempo não estava ao lado dela
e Genyumaru foi escolhido no fim.
Eu sei.
Quando o Sasuke tiver
as habilidades que precisa,
a hora da minha reencarnação estará próxima.
Quando isso acontecer, tanto a Akatsuki
quanto a Folha serão um incômodo...
Nossa operação atual é um preparo
para quando isso acontecer.
Orochimaru, é por causa dos planos
agendados para depois da sua reencarnação
que eu acredito que há muitas falhas
no caráter daquela mulher...
Esse trabalho não pode ser feito
por ninguém a não ser a Guren.
Ande logo com aquele teste...
Entendido... Podemos
conseguir sair ainda hoje.
Estou entrando.
Me diga... Você gosta de camélias
vermelhas? Camélias brancas?
Camélias não perdem suas
pétalas, a flor inteira cai.
Você pode pegar óleo dos botões
e a árvore faz um carvão
vegetal muito bom.
Não chegue perto... Volte!
Voltar?
Para onde eu vou voltar?
Para onde você quer que eu volte?
É para cá que eu tenho que voltar?
Mas algo não está certo.
Não é para este lugar que
eu tenho que voltar.
Isso mesmo... Você não saberia, não é?
Diga, você tem algum lugar para voltar?
Tal lugar não existe para mim.
Então é aqui que você está,
Yuukimaru... Hora de ir.
Certo.
Desculpa por te incomodar.
Até a próxima, Sasuke...
Então, o Naruto se convenceu?
Ele amadureceu.
Deixo o resto com aquele homem...
Isso é para o melhor... Há algo
que quero que você faça.
Arquivo Ninja
É uma missão de busca...
Não foi confirmado ainda,
mas a ANBU descobriu o suposto
esconderijo do Orochimaru.
Mas o ANBU responsável foi morto
e o mapa que ele me mandou só mostra
a área sem muitos detalhes.
Entendo.
Você tem problemas com
os membros que escolhi?
Estou impressionado...
Você escolheu os melhores membros
possíveis para esse time.
Kakashi...
Todos estão aqui?
Tenho certeza que vocês já
ouviram sobre a nossa missão.
Sim... é para localizar o esconderijo
que acreditamos ser do Orochimaru.
Sim... Com todas as suas habilidades,
não será muito difícil.
Primeiro vou começar soltando
meus insetos parasitas
para buscar a área onde há maior
concentração de Chakra.
O Akamaru e eu vamos fazer o resto!
O nariz dele vai achar o esconderijo.
Quando o encontrarmos,
eu devo procurar o Chakra dos inimigos
usando meu Byakugan, né?
Estou contando com vocês...
Se aquele for mesmo
o esconderijo do Orochimaru,
há chances de
o Sasuke estar lá, né?
Sim...
O Naruto sabe disso?
Essa é uma pergunta idiota.
Se ele soubesse, ele nunca ficaria parado.
Isso é verdade.
Sim. Não contamos
ao Naruto sobre essa missão.
A Tsunade me contou.
Você dominou o Estilo Vento,
Rasen Shuriken...
Ótimo!
Não é nada bom...
Hã? Como assim?
Você conseguiu algo que nem
o Quarto conseguiu.
Tenha mais confiança em si mesmo.
Se este é o resultado, então é ruim.
Eu dominei um Jutsu que mata na hora.
Mas... mas... é inútil se eu só gastar
meu Chakra e me machucar assim!
Entendo...
Esse não é um Jutsu que pode
ser usado o tempo todo.
Eu tenho que aprender Jutsus que usem
menos Chakra e que sejam efetivos.
É isso que estava te preocupando?
Nesse caso, você só tem que
treinar mais um pouco.
No seu nível atual,
há com certeza outros Jutsus
que você possa dominar.
O que você acha?
Você vai vir comigo para outra jornada
para conseguir material?
Quero saber se você tem a determinação
para treinar comigo de novo.
Sim! Me leve com você!
Certo. Então vamos logo!
Aonde vamos dessa vez?
Primeiro temos que curar esse braço!
Vamos para águas termais?
Como assim águas termais?!
Eu sei exatamente o que você
quer, seu Sábio Tarado!
Mas eu achei um spa com banho misto
que é bom para curar ossos quebrados...
Viu, é isso que você quer!
Bom, que pena. Talvez eu
chame a Sakura então.
O quê?!
Sim, sim, eu vou. Espera por mim!
Ei, me leva com você.
Eu estou machucado, cara...
Não me deixe para trás, Sábio Tarado!
E pensar que ele sairia do nada...
Hinata, como ele está?
Ele já está morto... Mas seu corpo...
Não há dúvidas. É a marca da maldição do Orochimaru.
Se este for mesmo o esconderijo,
o que está acontecendo aqui?
Há muitos traços de Chakra desaparecendo na caverna.
Parece que vamos ter que entrar, Kakashi.
Tomem muito cuidado enquanto entramos.
Cuidado com armadilhas.
O Esconderijo de Orochimaru é Descoberto
Próximo episódio:
"O Esconderijo de Orochimaru é Descoberto".
O Esconderijo de Orochimaru é Descoberto
Assista de novo!