Parece que os preparativos
foram completados.
Sim, Senhor Orochimaru.
Eu vou ter um novo corpo.
Além do que é necessário para os
meus planos depois disso...
Vá, Kabuto!
Ficarei ansioso pelo seu retorno.
Se apronte, Yuukimaru, é hora de irmos.
Queria saber onde fica o meu lar...
Esse lugar que eu vou... lá é o meu lugar?
Orochimaru disse que está
ansioso para o seu retorno.
Para onde eu devo voltar?
É para lá que eu devo voltar?
Orochimaru tem grandes
expectativas para você.
Você precisa condizer com elas.
Eles diminuíram para um bom número.
Já chega de morte.
A partir de agora vocês
trabalharão para mim!
Vamos, rapazes!
Para poder continuar com
o plano do Orochimaru,
é necessário liberar o poder de Yuukimaru...
Tenho que produzir resultados com esses
testes antes de entregá-lo a Guren.
Vou usar quaisquer métodos que
forem necessários para isso...
Você não vai saber até tentar.
Hã?
Eu não sei onde colocar minhas ataduras
a não ser que eu tente várias vezes...
Você tem que conseguir
saber onde colocá-las.
Mas eu não sei até quando
eu acabo de enrolar.
Vamos.
É quase hora.
O Esconderijo de Orochimaru é Descoberto
Senhorita, o dango daqui é incrível!
Mas é claro, com uma linda
donzela como você servindo,
não tem como ele não ser delicioso!
Ah, não me chama de linda assim.
Este dango é muito gostoso, mas
aposto que você é muito mais, né?
Finalmente chegamos! Sábio Tarado,
vamos começar a treinar!
O que você está dizendo?
Vamos tirar essa sujeira
da viagem primeiro.
Curar seu braço também
é parte do treinamento.
As águas termais daqui são
boas para ossos quebrados.
Além disso...
Águas termais... são tão divertidas.
É pesquisa... Pesquisa!
Você não mudou nada, Sábio Tarado.
Você não foi quase morto pela vovó Tsunade
por espiar o banheiro das mulheres?
Não?!
Tenho certeza que era um banho
misto da última vez que vim.
Engraçado...
Talvez eles tenham separado o banho
por causa de caras como você.
Hã? O que você tem
aprendido com seu mestre?
Por que você acha que
eu faço essas coisas?
Porque você é um tarado.
Seu idiota!
A pesquisa para a série Icha
Icha é só uma desculpa.
Isso é na verdade treinamento ninja
para fazer uma pessoa não ser notada
pelas mulheres que estão atentas.
Ah, tá.
Bom, estamos aqui nessas águas termais
é para tratar seus ossos quebrados.
Pense nisso como parte do treinamento.
Sábio Tarado, me treine logo...
Nossa... Você é uma criança irritante!
Não precisa se preocupar com isso agora.
Eu treinei para que não precise
confiar no poder do Nove Caudas...
um poder que acaba ferindo a todos...
Eu treinei para conseguir
poder para proteger,
mas isso não é o bastante!
Sábio Tarado, não há um Jutsu de Longa
Distância que eu possa aprender?
Falando como se fosse um grande ninja...
Orochimaru, né...
Chute das Múltiplas Pernas!
Eu jurei a mim mesmo
que nunca mais deixaria o Akamaru
passar por algo assim de novo.
Akamaru...
Kiba, o que você está pensando?
Nada... eu só estava pensando sobre
a nossa missão de resgate ao Sasuke.
Mas dessa vez...
se esse for mesmo o
esconderijo do Orochimaru,
talvez o mesmo tipo de
pessoas apareça...
O quê? Ficando nervoso?
Pelo contrário, Kakashi!
Além do Shikamaru, dizem que até
o Naruto ganhou da Akatsuki.
Eu também treinei duro.
Eu tenho que mostrar para os
outros que não vou perder!
Então vou ter que mostrar os resultados
do meu treinamento também.
Hã?
Porque, diferente de vocês,
eu raramente vou à missões
com os mesmos membros.
Você ainda está zangado
porque não participou da última missão?
Sem falar que o Naruto nem reconheceu
o rosto de seu companheiro.
É claro que o Naruto não te reconheceria!
Seu rosto está praticamente
escondido nessa roupa aí!
Isso não devia importar...
entre companheiros.
Ei, vamos dar o nosso melhor juntos.
Eu não vou perder!
Eu fiz o meu melhor para
o Naruto me reconhecer.
Antes de eu perceber,
eles ficaram fortes e confiáveis.
Até ele.
Sábio Tarado, você acha que eu fiquei
ao menos um pouco mais forte?
O que você está dizendo?
Você é o mesmo novato
que era há três anos.
Entendo... Acho que sim, né...
Se é isso que ser esperto significa,
então não me importo de ser um idiota
para o resto da minha vida.
Não importa como...
eu vou criar um Jutsu incrível e resgatar o Sasuke, mesmo sem um mestre!
Me diga... seus sentimentos
mudaram desde três anos atrás?
Eu nunca volto na minha palavra.
Esse é o meu jeito ninja!
Hm, acho que sim.
Eu estava preocupado com meu amigo
e o que eu ganhei foi um senso
de impotência e pesar.
Mesmo vivendo com o mesmo
tipo de pesar que eu
Naruto passou três anos sem
desistir do seu amigo...
Ele nunca esqueceu o Sasuke
e continuou a treinar...
Com o seu desejo de trazer o Sasuke
de volta para sua casa, a Folha.
Mesmo se seu próprio corpo
fosse estraçalhado.
O idiota amadureceu do seu jeito idiota.
Eu vou reconhecer isso.
Mas só um pouco.
Sério?
Mas para trazê-lo de volta,
preciso ficar bem mais forte.
Talvez ele possa...
Dizem que um lugar onde alguém
ainda pensa em você
é um lugar que você pode chamar de lar.
Sim.
Isso é...
o ANBU que mandou a mensagem...
O que foi? Sentiu algo?
É mais que só sentir, não é, Akamaru?
É cheiro de morte.
Há vários corpos ali em frente.
Meu nariz é bem afiado,
mas... para que lado?
Por aqui.
Continuem com cuidado.
Isso é...
A-Ajuda...
Uma Marca da Maldição!
Esse cara tem a marca
da maldição do Orochimaru!
Sem dúvida, esse é o
esconderijo do Orochimaru.
Mas... O que aconteceu aqui?
Traços fracos de Chakra!
Um... dois... Tem tantos!
Vamos, Kakashi!
Não temos tempo a perder!
Cuidado com armadilhas. Vamos.
Que terrível...
O que é isso?!
Parece que eles lutaram
uns contra os outros.
Uma divisão de ranks?
É melhor irmos descobrir.
Qual o problema, Akamaru?!
Droga!
Estaríamos numa fria se o Akamaru não
tivesse achado o caminho de fuga.
Bom garoto, Akamaru!
E pensar que eles colocaram uma armadilha.
Creio que não.
Não acredito que o inimigo sabia
que estávamos próximos.
A armadilha foi colocada para
destruir qualquer evidência...
e destruir o esconderijo em si.
Mas ainda há sobreviventes...
Sim... que coisa cruel.
Eu não posso perdoar esse Orochimaru!
Parem de perder tempo!
Nossa missão de localizar o esconderijo
do Orochimaru foi um sucesso, mas...
Não podemos dizer que
tivemos sucesso.
Porque não podemos retornar à vila
sem informações sobre o Orochimaru.
Ele está certo, Kakashi!
Hm... Nós ainda podemos
conseguir informações.
O inimigo colocou um
dispositivo de tempo aqui...
Em outras palavras, há pessoas
que saíram deste local.
Você está certa. O inimigo que tem
informações ainda deve estar perto.
Então está decidido. Vamos persegui-los.
Deixe as buscas nas minhas mãos.
Essa é a especialidade dos
meus Insetos Parasitas.
Ei! Não se esqueça do nariz
afiado do meu Akamaru!
E-Eu também...
Aonde estamos indo?
Esse não é o esconderijo do Orochimaru?
Você entende o que isso quer dizer?
P-Pare... por favor!
Não há garantias de
continuarmos a salvo
se ele brincar com
nossos corpos de novo.
Isso é verdade...
M-Mas eu tenho medo do Orochimaru...
não posso desafiá-lo...
Agora é só aquela mulher.
V-Você está certo...
Se matarmos aquela mulher,
estaremos livres!
Sim!
Vamos matá-la!
Quem disse que vocês podem descansar?
Fui eu!
Um, dois, três...
Não vamos mais escutar você.
Nós vamos te matar e nos
libertar! Foi decidido!
Dez, onze, doze... dezesseis pessoas.
Você está com medo?! Está?
Bobo.
Você acha que pode vencer
todos nós, mulher?!
Que peninha! Vocês nem conseguem
julgar a força do seu oponente!
Estilo Cristal!
Prisão de Cristal!
Meus insetos detectaram o inimigo.
Droga, eles nem sabiam se tinham ou não
chance de vencer o oponente...
Eles não são fracos, são idiotas.
Está dizendo que você é mais esperto?
O que você vai fazer? Você vem?
E-Eu...
Claro! Nós vamos!
Nós não fugimos...
Só queríamos evitar uma luta.
Não posso ir ao Senhor Orochimaru
se não tiver nenhum ajudante.
Eu juro lealdade.
Não precisa. Se você me
trair, você vai morrer.
Um Jutsu que engana o inimigo
com cristais vermelhos?
Estilo Terra?
Eu nunca vi nada assim antes...
Meus insetos parasitas foram
destruídos do mesmo jeito.
Não pode ser...
Bom, vamos começar o treinamento?
Sim! Estou pronto!
Talvez devêssemos fazer um Jutsu simples
usando sua Natureza de Vento dessa vez.
Um Jutsu simples?!
Você se lembra do treinamento que fizemos
durante nossa última jornada?
Eu lembro de fazer muitas coisas...
Lembra que você treinou com o sapo?
F-Foi com aquela coisa
que não consegui lidar.
Você se lembra?
Eu percebi que era um pouco cedo antes,
mas agora você consegue.
É um Ninjutsu em Colaboração com um Sapo!
Combinar dois Jutsus para
transformá-los em um mais forte
é conhecido como Jutsu em Colaboração.
Ei, eu sei!
Quando ganhamos do cara da Akatsuki,
o Capitão Yamato combinou seu
Estilo Água com o meu Vento
para formar o Jutsu Furacão Vórtex.
Ótimo, então fica mais fácil.
Jutsu de Invocação!
Ah, Jirazinho... há quanto tempo!
Gamariki, desculpa por te
trazer para tão longe.
Ah, não tem problema. Somos
amigos de longa data.
P-Por que o Gamariki está aqui?!
Ah, Naruto. Você está aqui também?
A não ser que os dois Ninjas
estejam em sintonia,
o Ninjutsu em Colaboração é impossível.
O Yamato deve ter tido a sincronia
perfeita para o seu Jutsu.
Ah, então é impossível.
Não com ele... eu não consigo
sincronizar com esse aí.
Cala a boca!
Se não conseguimos, é por sua culpa!
Além disso, por que eu tenho que
me sincronizar com Gamariki?
Para aperfeiçoar um novo Jutsu, né?
De agora em diante...
você vai treinar sincronia do seu
tempo com o tempo do Gamariki.
Bom, se você insiste, Jirazinho.
Não tenho escolha...
M-Mas você não acha que seria
um Jutsu ainda melhor
se eu e você fizéssemos ele junto?
Eu não posso ficar com você o tempo todo.
Mas você pode invocar o Sapo.
Mas sabe... esse Jutsu é mesmo forte?
Gamariki...
Preste atenção.
Seja gentil, tá?
Uau... Eu não sabia que você
era tão forte, Gamariki.
Com sincronia perfeita, meu Chakra
fluiu na Pistola de Água de Gamariki.
Seu Chakra de Vento vai ir bem com Água.
Se você praticar, vai conseguir
um Jutsu ainda mais forte.
Um Jutsu ainda mais forte...
Certo! Vamos lá! Qualquer hora!
Primeiro vem o treinamento especial de ritmo.
T-Treinamento especial de ritmo?
Um, dois, um, dois...
Um, dois, um—
Gamariki e eu...
Naruto e eu...
Não somos compatíveis!
Talvez seja impossível.
Você chamou?
Eu pensei que devia fazer um teste
para ver seu nível de poder.
Entendo...
Você nem hesitou.
Você está muito confiante
em lutar comigo assim?
Estou pronto.
Quando você quiser.
"Beijo de amor" o caramba!
Já chega do treinamento com Gamariki!
Ei! Combinação com um Sapo é o elemento mais importante
para um Jutsu de Colaboração usando Estilo Vento e Água!
Mesmo assim. O que é impossível é impossível!
Será muito mais rápido achar alguém compatível comigo.
Idiota! Você não pode invocar com esse braço!
Hm! Esqueceu como eu me curo rápido, Sábio Tarado?
Encontro
Próximo episódio: "Encontro".
Assista de novo!