Essas são Typhaceae.
Hã?
Pegue as pontas.
É esse o lago.
Encontro
É verdade, água de lago
não é nada salgada.
É diferente do oceano.
Mas... eu nunca vi o oceano.
Agora...
Hã?
Bem, aqui deve estar bom...
Qual a graça?
Estou sentindo que algo
legal vai acontecer.
Sim, nós vamos nos divertir.
Você pode colocar isto?
Esse é um remédio especial que
vai liberar o seu poder...
Não, vai fazer algo interessante acontecer.
Está vindo...
Esse é o limite.
Está aí... sem dúvidas. Neste lago...
E... essa criança...
nós podemos usá-la.
Senhor Orochimaru...
O que foi, Kakashi?
Leve isto para a vila.
Faça com que a Quinta o analise.
O que é isso?
Um dos insetos parasitas do Shino
foi vítima de um Jutsu...
Foi um inimigo que acreditamos
ser seguidor de Orochimaru.
Orochimaru?!
De acordo com as pegadas,
há mais cinco ou seis pessoas
que temos que perseguir.
Seja rápido.
Deixa comigo!
Conto com você.
Certo, vamos perseguir o inimigo.
Aumentem o alcance...
se espalhem e procurem.
Não percam nem uma pista deles!
Certo!
Sim.
Eu, Rinji, vou tomar conta das coisas na
sua ausência, então não se preocupe.
Estou contando com você.
Acho que ela ainda não confia em nós.
Ela não quer que a gente descubra
o esconderijo do Orochimaru,
então fomos jogados neste lugar.
Ela é extremamente cautelosa.
Por isso que ela raramente comete erros.
Então nós podemos confiar nela.
Os que foram mortos estavam tentando fugir
porque não queriam ver Orochimaru.
Você pode mesmo confiar nela?
Um, dois... Um, dois...
Você está dando duro, Naruto.
A vigorosidade do Gamariki vai
te endurecer como aço e te ensinar...
Incrível!
E logo, seu corpo vai ficar
forte o bastante...
para se conter a qualquer
tentação do mundo—
Não consigo... me conter...
às tentações do mundo...
Caramba! Você não consegue nem
fazer algo simples assim?!
O que você está dizendo? É o seu
jeito de ensinar que é ruim!
Ah? Você está colocando a culpa em
mim? Você se acha melhor que eu?
Hm! Esquece! Não aguento mais isso!
Ei! Pare aí! Beijo de amor!
Droga! Me pegando pelas costas...
Isso é covardia!
Toma essa! E essa!
O que é isso?!
A água toda sumiu.
Vamos.
Não!
Você chama isso de treinamento?
Ficar me babando todo assim...
Esse é o Beijo de Amor!
Esquece esse negócio!
Essa dupla já era!
Por mim tudo bem!
Já chega vocês dois!
Como se só o Naruto não fosse o bastante...
Mas você também, Gamariki...
Bom, sabe o que é, Jirazinho,
não é que eu não entenda...
Eu entendo, mas...
Para um Ninjutsu de Colaboração
usando o Estilo Vento e Água,
nada é mais importante que
a sincronia com o Sapo.
E é por isso que...
nossos corpos têm que ser compatíveis,
ou será impossível para mim.
Isso aí, não somos compatíveis,
então vai ser mais rápido se
acharmos outra pessoa.
Hm... Essa pode ser uma boa ideia.
Mas... você não pode invocar
com esse braço, pode?
Já esqueceu como eu me curo rápido?
Sábio Tarado!
Jutsu de Invocação!
H-Hã?!
Há quanto tempo...
Olá, Naruto!
Hã?! Gamakichi e Tatsu...
Nossa, vocês cresceram!
Vocês cresceram pra caramba.
Claro que sim!
É por causa de todos os
salgadinhos que comemos.
Bom, por que você nos chamou?
Ah, é, eu tenho uma coisa
importante para tratar!
Eu quero refinar nossa compatibilidade.
O quê?!
Isso aí é gostoso?
Meu Senhor Orochimaru?!
Aquele é...
Está atrasada.
Orochimaru escolheu Genyumaru.
E aquele Uchiha Sasuke...
é o próximo receptáculo de Orochimaru...
Sasuke, me deixe ver os resultados
do seu treinamento até agora.
Você é meu oponente?
Até parece.
Mas que impressionante.
Mil inimigos à sua frente
e você nem pisca.
Aquele cara... vamos ver
o tamanho de seu poder.
Comecem.
Sasuke... você é mesmo...
Mas que—
Aquele cara é incrível...
Bom, se é esse o caso,
vamos te treinar pra valer.
Isso, vamos lá!
Certo! Comecem a música!
Eu escuto... a música do sapo.
Hã? Hã? O que está acontecendo aqui?
Eu vejo uma mosquinha gostosinha.
Aqui vou eu!
Ei, Naruto.
Vá com o Gamatatsu,
conecte-se com a alma dele.
Mas que droga! O que
disso aí é treinamento?!
Você não entende mesmo, né, Naruto?
É isso?
Você não matou todos eles... Ingênuo...
Há outras pessoas que
eu preferiria matar.
Enquanto você tiver coração, você
não vai conseguir derrotar Itachi.
Quando eu estiver na frente dele,
não terei coração, querendo ou não.
Nem um pingo de sangue...
Quando eu olho para esse menino...
me lembro do tempo em que
era chamado de gênio...
e penso no quanto era ridículo.
Logo, logo... ele será meu!
Há quanto tempo, Guren.
Que bom que você veio.
Sim, ele é meu próximo receptáculo...
Você ainda não desistiu, né...
De ser meu receptáculo...
Suas habilidades... são muito grandes.
Quando eu te conheci,
fiquei muito impressionado.
Senhor Orochimaru...
Você está errado...
O poder que você tem...
Estou interessado.
Venha comigo.
Naquela época...
Era em quem estava
encantada pelo seu poder...
Por sua força...
Ficar como você... era meu desejo.
Só há uma razão pela qual
você foi chamada...
Preciso que você faça
uma coisa para mim.
Claro. Essa é a razão pela qual
eu o sirvo, Senhor Orochimaru.
Eu quero você para essa missão.
De fato... você é a única
que pode fazer isso...
Só eu?
Então, talvez, eu possa reconsiderar.
Quem... é o melhor para se
tornar meu receptáculo.
Ele está exausto... Talvez
devêssemos descansar um pouco.
Droga! Como eu vou manter o ritmo
com aquelas coisas ridículas?
Acho que tentar conectar
corações é maluquice...
especialmente com os Sapos.
Você consegue... conectar corações?
Quem é você?!
De onde você veio?
O que é conectar coração com coração?
Hã? B-Bom...
Meus sentimentos são compreendidos
por outra pessoa...
e eu também compreendo essa pessoa.
Então isso acontece?
S-Sim, com certeza.
Quer dizer, se você se concentrar muito...
Então um dia... um dia... com certeza.
E até o Sasuke...
Então a pessoa em quem você está
pensando vai saber onde é seu lar.
Ah... Você não sabe do que
eu estou falando, né...
Se eu começasse a falar besteiras assim...
Quer dizer que se alguém
estiver pesando em mim,
então esse é o lugar para
onde eu tenho que voltar?
Sim... é sua casa.
Eu aprendi algo bom.
Aprendeu mesmo.
Aliás, qual o seu nome—
Hã? Ei?
Aquela criança... para onde ela foi?
Kakashi! Não tem problema
relaxar num lugar desses?
Vamos deixar a busca para meus
insetos parasitas e descansar.
Ele está certo, Kiba.
Sim... Nós não achamos o inimigo ainda.
É perigoso agir sem cuidado.
Além disso, aquele Jutsu de Cristal...
Até o Pakkun voltar,
temos que ter cuidado.
Entre!
Tsunade...
Kakashi mandou um mensageiro.
Olha, se não é o Pakkun.
Antes de eu dar a mensagem
do Kakashi, me dê água.
Ah... Mas que banho gostoso.
Hã?! Gamakichi? O que
aconteceu com o seu corpo?
O que você está dizendo?
Eu incomodaria todo mundo
com aquele corpo grande.
Então usei um Ninjutsu para me deixar menor.
Ei, mas que Jutsu interessante.
Irmãozão, águas termais são tão legais.
Leva todo o cansaço do
treinamento com a água.
Que treinamento? Você estava
atrás de moscas o dia todo.
O que você está dizendo?
Aquela é a base do nosso
treinamento de colaboração.
Treinamento? Quem conseguiria copiar
aqueles negócios estranhos?
Quem falou em copiar?
O treinamento é sobre sentir o que
tem no coração de Gamatatsu
e corresponder.
Hã? Gamatatsu?
Que banho gostoso...
Esqueça isso de tempo ou de fazer
os mesmos movimento que ele.
Sentir o que tem no coração
dele e corresponder,
essa é a essência da colaboração.
Assim, pela primeira vez,
vocês vão estar em sincronia.
O coração do parceiro... sentir.
Entendo... Sim, entendi.
Deixa eu tentar mais uma vez!
Treinamento para o
Jutsu em Colaboração!
Dessa vez eu vou
mostrar que consigo!
Eba! Treino, treino!
Hã?
O que aconteceu?!
A água sumiu de novo!
Ei, Gamatatsu, diminui aí!
Estou com dor de barriga.
A voz sensual de várias mulheres...
Ah, elas acabaram de sair.
Não!
Naruto! Você ainda tem muito caminho
para ficar distraído com tudo que vê.
Estou com fome...
Já sei!
Ei, achei um gafanhoto!
Então se abra mais um pouco
e se concentre nos movimentos do Gamatatsu, tá?
Hora do lanchinho!
Isso é o que estou fazendo!
Olha, uma grande lagarta...
Concentre-se na energia emocional do Gamatatsu...
e a expresse no seu próprio estilo.
Dá para ficar quieto um segundo?
Acho que estou quase conseguindo algo!
Conectando Corações
Próximo episódio: "Conectando Corações".
Assista de novo!