Sapo... Eu sou um sapo...
Conectando Corações
Eu escuto... a música do sapo.
O coração... do Gamatatsu...
Eu escuto a música do sapo.
Entenda seu coração... e corresponda...
...a música do sapo.
Eu escuto...
Chinchiro, chinchiro, chinchirorin.
Chinchiro, chinchiro...
Eu escuto...
...chinchirorin.
Eu escuto... a música do sapo.
...a música do sapo.
Chinchiro, chinchiro, chinchirorin.
Naruto, parece que você
ainda não abriu o coração!
Não seja enganado pelos
movimentos do Gamatatsu!
Comunique-se com o coração dele,
arrume as coisas do seu jeito
e só então se expresse!
Sim!
Hã?
Desculpa...
Olha, o Gamakichi cantando.
Gero, gero, gero, gero, gero...
Olha o Gamatatsu também cantando.
Kero, kero, kero, kero, kero...
O coração... do Gamatatsu...
Ah, essa nuvem... parece
um sonho de creme...
Parece gostosa!
Eles finalmente alcançaram
o coração um do outro...
Ah? Você sentiu algo agora, Gamatatsu?
Por que você está me perguntando?
Uma borboleta!
O quê?!
Pedra, papel, tesoura, vai!
Pedra, papel, tesouras, vai!
Vai!
Vai! Vai! Vai!
Qual o seu nome?
Gamatatsu?
Isso não quer dizer que vocês
estejam na mesma onda.
Eu escuto... a música do sapo.
Chinchiro, chinchiro, chinchirorin.
Não consigo mais me mexer...
Aqui!
Coma isso!
Valeu.
Acho que nós todos te reconhecemos.
O quê?
Gamatatsu, Gamakichi,
Sakura, Tsunade... e eu...
Nós admitimos que você
se esforçou muito.
Me pergunto o que está te
empurrando para frente.
Bom, eu nunca desisto e tenho coragem!
Sasuke...
Hm?
Será que o Sasuke vai...
reconhecer isso também?
Espero que sim...
O quê?
Não posso falar para ele
sobre a Akatsuki...
Ei, vocês!
Eu tenho algo a fazer, tenho que ir.
Vocês podem voltar para a vila
e ajudar com o resto do
treinamento do Naruto?
Claro, vamos tomar conta disso!
Eu vou fazer se você me
der um lanchinho.
Certo, certo. Conto com vocês!
Boa sorte, Naruto!
Se esforce e se torne mesmo... Hokage...
Naruto, boa sorte com seu espírito imortal...
Um novo inimigo?
Sim. O inimigo parece difícil de derrotar.
Eu vi que o time estava muito frustrado.
Então você veio trazer isso para mim?
Tem algo dentro do cristal.
É o Inseto Parasita do Shino que foi
derrotado pelo Jutsu do inimigo.
O Kakashi pediu uma análise imediatamente...
Não pode ser...
Eu só tinha ouvido rumores disso...
Shizune, leve isto para o esquadrão forense.
É urgente!
Certo!
O quê? o Sábio Tarado foi embora?!
Sim, ele me pediu para te dar isso.
Dá pra mim!
Por favor, tome conta dos
lanchinhos do Gamatatsu.
Vamos voltar para a vila.
Arrume suas coisas!
O que houve?
Olha...
Eu consigo ver o vale onde
ficamos até agora.
Orochimaru está esperando. Vamos.
Ah, certo!
Você sentiu algo, Akamaru?
Achou algo, Kiba?
Não, não sentimos nenhum cheiro.
Eu usei meu Byakugan,
mas não pude ver nada.
Ah!
Um morcego?
Há alguns sinais.
Hã? Onde?
Estou falando dos meus insetos.
Não fique tão animado.
Seus insetos?
Não me surpreenda assim.
Bom, você tinha 10 mil insetos,
eu não me surpreenderia se
um deles estivesse vivo.
Mas dos 10 mil, esse inseto
que conseguiu sobreviver vira
uma vantagem para nós...
Vantagem?
Por que ele sobreviveu mesmo
caindo no Jutsu do inimigo.
Você quer dizer que os insetos agora
são imunes ao Jutsu do inimigo...
A vida dos meus insetos é de
no máximo algumas horas...
E os imunes podem dar vida a outros
em um pequeno período de tempo.
Isso é incrível!
Mas é só uma possibilidade, não
tenho certeza se dará certo.
De qualquer forma, tenho que encontrar o
máximo de insetos sobreviventes possível.
Nós vamos te ajudar.
Sim! Conte com a gente!
Não precisa.
O quê?
Só eu posso procurar meus insetos.
Não posso deixar que vocês pisem neles
enquanto os procuram sem atenção.
Você não podia ser mais educado
para recusar a ajuda?
Não quero perder tempo sendo vago.
Bom, tudo bem.
Shino, encontre os insetos sobreviventes.
E nós vamos continuar nossa busca.
Certo, vamos, Akamaru!
Desculpa, mas eu tive uma
série de olhos de cobra.
Ei, cara, espero que você
não esteja roubando.
Claro que não!
Eu nasci sortudo...
e sou totalmente diferente de vocês.
Por isso estou perdendo.
Já que sua sorte é tão grande,
me deixe jogar o dado que
você usou agora!
Ela está atrasada.
Droga! Quase! Só mais uma vez!
Quer tentar? É uma boa
maneira de passar tempo.
Você está me ignorando?
Certo.
Mas estou um pouco surpreso...
Por você estar esperando a Guren voltar.
Você parecia rebelde para mim,
então pensei que você
aproveitaria para escapar.
Mesmo se pudesse escapar,
não poderia ganhar dela.
Essa é uma resposta surpreendente.
Eu não sabia que você tinha
decidido obedecer Guren.
E vocês?
Nós?
Vocês sabiam desde o começo...
que uma luta por sobrevivência ia
acontecer naquele esconderijo.
Eu pensei que vocês já
tinham se juntado a ela.
Você é esperto! Isso mesmo!
Mas não me surpreende.
É melhor ter pessoas que se
ajudem em situações perigosas.
Então quando os tempos ficarem
perigosos, prometemos nos ajudar.
Aqueles que superestimaram
suas próprias habilidades
e agiram sem pensar morreram.
Então eu digo, nossa prudência
nos ajudou a sobreviver.
Mas do jeito que estávamos
indo naquela batalha,
podíamos ter acabado lutando
uns contra os outros.
É verdade que você era
muito forte lá, e sozinho.
Enquanto nós lutávamos individualmente,
tínhamos que ficar longe de você...
Mas somos quatro aqui.
Não vamos perder juntos, nem para você.
Agora nós todos trabalhamos para Guren...
É melhor você se socializar com os outros.
Cara, por que eles não arrumaram
um esconderijo melhor?
A Guren não é gentil com a gente. Ela nos
deixou neste lugar caindo aos pedaços.
Eu vou patrulhar.
Você achou algo?
O que houve, Akamaru?!
Entregue essa informação rápido.
Pensei que você tinha ido patrulhar.
Tinha algo me incomodando, tive
que pensar. Estou indo agora.
Eu vou com você.
Isso quer dizer... que você está
seguindo meu conselho?
Um apito de cachorro?
Sim. O Akamaru tem certeza que escutou.
Você acha que o inimigo tem um cachorro?
Eu duvido,
porque é mais difícil esconder o cheiro
de um cachorro que de um humano.
Se eles tivessem um cachorro,
eu e o Akamaru teríamos
sentido há muito tempo.
Então... para que o apito de cachorro?
Eu não sei?
Você sabe de que direção ele veio?
Não, mas tenho certeza
que não é tão longe.
Nós finalmente chegamos.
Primeiro eu vou comer ramen no
Ichiraku para dar uma refrescada!
Então vou continuar meu treinamento!
Naruto!
Hã?
Você criou uma técnica safada durante
o treinamento nas águas termais, né?
Então, vou te mostrar minha
nova versão do Jutsu Sexy!
Uau! Ei, Konohamaru!
Ai!
Então me dar um prato de ramen
é seu jeito de se desculpar
por me bater tão forte?
É porque você usou aquela
técnica sem pensar,
sem se preocupar quando e onde estava!
Jutsu de Invocação!
Ah! Essa é a Invocação do Naruto!
Eu posso chamar uns maiores, mas
esses pirralhos são bons por hoje.
Você nos chamou de pirralhos?
Se esqueceu que você
é o seguidor do nosso pai?
Por favor, deixa eu dar uma de
bonzão na frente dele hoje.
Então vamos começar o treinamento!
Irmãozão, qual é o lanchinho de hoje.
Ah, não...
Estou até ansioso.
Isso mesmo. Eu me esqueci
completamente dos lanches.
Bom, nós vamos comer
depois do treinamento.
O quê? Você não trouxe
lanche para nós?
Irmãozão, eu vou pra casa.
Certo, certo! Lanche! Lanche!
Konohamaru, você pode comprar uns lanches?
Entendido!
Eba! Lanche! Lanche!
Eu nunca vou ter dinheiro se
continuar fazendo isso.
Ah?!
Você já acabou tudo?
Ah! Ele é muito habilidoso!
Que nojo!
Escuta, Gamatatsu!
Se você me ajudar a treinar bem,
o Sábio Tarado vai te dar tanto lanche
que você nem vai aguentar comer!
Então vamos dar duro!
Certo!
E aí?
Na última vez, trabalhamos
em achar o tempo certo.
Então hoje vamos começar da onde paramos.
E o que é isso?
Quando você joga a água
e eu acho a hora certa,
e aplico meu Chakra!
Lá!
Eu vou achar a hora perfeita,
você só usa seu jato de água.
Jato de Água...
O que é um jato de água?
Jogar água da sua boca usando
Jutsu Estilo Água...
Estilo Água?
O quê?
Irmãozão, eu não consigo fazer
esse tipo de treinamento.
Do que você está falando?
Você é um sapo, então é fácil
para você usar Estilo Água.
Ele está certo. Ele não
consegue usar Estilo Água.
Você só pode estar brincando!
Por que nós treinamos juntos até agora?!
Mesmo se você gritar com ele,
ele não pode fazer algo que não sabe!
Então, Gamakichi, vai você.
Por quê? Você não pode ajudar?
N-Não, não posso.
Por quê?
Vem cá rapidinho.
O quê?
Vem cá.
O que você quer?
O quê?
Porque...
Hã? Não estou te escutando.
Porque é Estilo Água.
Você está me irritando. Fala direito!
Eu não tenho habilidades
para Jutsus de Água!
O quê?!
Como foi? Achou algo?
Não, nada.
Eu também não.
O tempo está tornando difícil achar pelo cheiro.
Bom, é compreensível nessa chuva...
Olha, até os morcegos estão se protegendo da chuva—
Espera!
O que houve, Kiba?
Então esse é o mistério atrás do apito de cachorro!
Kakashi, se esse é o caso,
nossos movimentos podem ser detectados pelo inimigo.
Noite de Chuva
Próximo episódio: "Noite de Chuva".
Assista de novo!