E...?
Sim, não deve ter nenhum problema
com o poder de Yuukimaru.
Tudo o que falta é modificar a droga.
Quando isso será completado?
Não vai demorar muito.
Então ordene Guren e
Yuukimaru a saírem antes.
Eu sei que perguntei antes, mas você
tem certeza sobre aquela mulher?
Não temos escolha.
Isso é algo que só Guren pode fazer.
Essa estratégia vai dar frutos
quando os poderes de Guren e
Yuukimaru se tornarem um.
Quanto mais você pretende me fazer esperar?
Nada mais de espera.
Orochimaru já deu sua ordem.
Sério?
Que ingênua.
Yuukimaru!
Vamos voltar para algum lugar?
Esse lugar vai ser meu lar?
Quem é essa criança?
Você vai levar... esse menino.
Você vai me fazer de babá?
Já está reclamando?
Estava mentindo sobre ser
leal ao Orochimaru?
Mas com sua atitude, nenhuma
criança te aguentaria.
Não seja tão convencido só porque você é
assistente do meu Senhor Orochimaru.
Eu posso te matar a qualquer hora.
Entendo. Ela consegue cristalizar
qualquer coisa ao redor dela.
Mesmo parecendo desarmada,
tudo ao seu redor vira arma.
Então esse é o Estilo Cristal.
Não é de se estranhar que ela tenha
chamado a atenção do Orochimaru.
Se eu morrer, sua reencarnação não vai ir bem.
Você quer se tornar um só com
Orochimaru, não quer?
Que lindo!
O que você estava falando?
Não vai chover mais?
Hm, que criança estranha.
Vocês fazem um bom par.
Uau.
Eu os alcanço logo.
Vá na frente com Yuukimaru.
Certo.
Mas se ele tentar dar uma
de esperto, vai tomar.
Tenha cuidado. Alguém está se
aproximando por aquelas bandas.
O quê?! Como você sabe disso?
Eu não te contei, contei?
No caminho para o seu esconderijo,
eu matei um ANBU
da Vila da Folha que estava vigiando a área.
A Folha está fazendo algo com certeza.
Vai ser um problema se eles se envolverem.
Não se esqueça de acabar com eles.
Eu que vou escolher o que fazer.
Lembre-se, se você falhar nessa
missão com o Yuukimaru,
toda a conversa sobre sua
reencarnação acaba.
Uma Noite de Chuva
A Folha...
Esses caras! É melhor que não tenham
me traído e ido para a Folha!
Eu estou indo para casa?
Espero poder voltar para casa...
Mas eu tenho uma casa para voltar?
Um lugar onde pensam em você,
é lá que é o seu lar.
Eu tenho certeza que há.
Olha aqui. São rastros de cachorro.
Um cachorro...
Aquela foi uma má ideia.
Eles ficaram tão fracos que
não sinto suas respostas.
Encontrei um!
Certo! Ele tem ovos.
Se eu conseguir fazer com
que eles choquem...
Eu não entendo!
Por que o filho do Chefe Sapo não
consegue usar Estilo Água?!
O Chefe Sapo!
Tiros Líquidos!
Ele usa Estilo Água pra caramba!
Bom, se eu não consigo, não consigo.
Então para de encher!
O quê?!
Nada de "o quê"!
Ei, ei, Naruto.
Você vai ter que fazer o treinamento
do jeito do Gamatatsu.
Menino, aí está, a criança entende.
Eu não tenho tanto tempo assim!
Bom, se você não está interessado,
vou parar de treinar!
Pede ao Gamariki para te ajudar.
Ah, não...
Está bem, vou treinar com o Gamatatsu.
Certo. Desde que você entenda.
Então, como você começa o Jutsu de Água?
Bom, sinceramente, não tenho ideia...
Entendo!
Se é Estilo Água,
então devíamos tomar água.
É mesmo...
Ah! Sim, verdade!
É verdade que o inimigo
está rondando por aqui?
Eu tenho certeza. Eles estão
escondidos nessa montanha.
Quem são eles?
Eu não sei.
Mas eles estão procurando
o esconderijo do Orochimaru.
Ou é a Akatsuki... ou a Folha.
O que vamos fazer? Atacar?
Sem Guren, nada garante
que conseguiremos.
Eu estava errado...
Sobre o quê?
Eu achei que essa era sua
chance... de fugir.
Fugir?
Sua chance de fugir para o lado da Folha
com as informações sobre
Orochimaru de presente.
Entendo. Bom, eu realmente pensei nisso...
Entendo. Você quer ir para a Folha?
Nada disso.
Então qual a sua razão para ficar com Guren?
É pessoal.
Hm?
Saco...
Se eu estivesse sozinha, já teria
chegado no meu destino.
Eu não quero mais ir lá.
Estou com dor de cabeça...
Não, quero voltar.
Mas eu não tenho para onde voltar.
Ah... mas uma pessoa disse...
Se alguém estiver pensando em
mim... esse é o meu lar.
Mas como eu faço alguém pensar em mim?
Dá pra parar de falar e andar mais rápido?
Saco! O que essa criança tem?
Uma camélia vermelha ou branca,
qual você prefere?
Camélia...
Camélia?
Aquilo...
Ah. Sim, é uma camélia.
Você gosta delas?
Camélias...
Eu não gosto.
É só coincidência.
Ei!
Qual o problema?!
Droga!
Droga! Não vamos conseguir voltar
para o esconderijo nessa chuva.
E-Está frio.
O quê?! Está com frio?
Febre...
Você me chamou?
Yamato, eu quero que você
ajude o Time Kakashi.
Kakashi?
Eu soube que era só uma
missão de exploração.
Aconteceu alguma coisa?
O problema é que eles bateram
de frente com o inimigo.
Ele usa um Jutsu que nunca vimos antes.
Algo que nunca vimos antes?
Nós não o entendemos direito ainda.
A amostra que o Kakashi mandou
está sendo analisada agora.
Quem eu levo?
O Sai pode procurar pelo céu e a
Sakura caso alguém esteja ferido.
Mas a Sakura foi fazer
uma coisa para mim.
Então retornará no fim da tarde.
Vão assim que a Sakura voltar.
Entendido.
Mas se isso envolver o Orochimaru,
o Naruto não vai querer ir?
Escuta! Não é para o Naruto saber
disso de jeito nenhum!
Como foi? Achou algo?
Não, nada...
Eu também não consegui nada.
Principalmente na chuva,
rastrear pelo cheiro é impossível.
Então... nada de progresso...
Hã?!
Até os morcegos estão aqui dentro...
Hã? Morcegos?
Eu vou sair e procurar mais uma vez.
Não! Espera, não se mexa!
Hã?
Qual o problema, Kiba?
Bom, eu estive pensando sobre
isso o tempo todo...
Sobre aquele misterioso apito de cachorro.
O misterioso apito de cachorro?
Sim... Há um animal que
usa ondas ultrassônicas
na mesma frequência que
o apito de cachorro...
Esses aí.
Entendi.
Quer dizer que o inimigo está
manipulando morcegos?
Mas qual deles?
Bom, eu não sei.
Quanto mais nos movermos no escuro,
maior nossa chance de sermos detectados.
De fato, eles podem já ter nos achado.
Quando o cristal que mandei
para a vila for analisado,
vamos saber o que fazer depois.
Agora nós temos que confiar
nos insetos do Shino.
Tenho que dar boas notícias para
o meu Senhor Orochimaru!
Não posso deixar você morrer agora!
Entendeu? Não morra!
Ela está atrasada! Quando ela volta?
Sim, ela já devia ter voltado.
Eu devia ter trazido Rinji e Gozu.
Tenha cuidado. Alguém está se
aproximando por aquelas bandas.
Não posso perder tempo num lugar desses...
Você está bem?
Quentinho.
Droga!
O que você está fazendo?
Guren...
Você está melhor?
Você não pode desaparecer assim.
O meu Senhor Orochimaru
te confiou a mim.
O que é isso?
Minha mãe...
Aliás, onde está... sua família?
Minha mãe não voltou...
Então não tenho para onde ir.
Camélias, você gosta delas, né?
Esta camélia nunca vai murchar.
Desde que eu esteja viva.
Vamos.
Esse é o inseto novo do qual você estava falando?
Com esse inseto,
podemos ganhar do Jutsu de Cristal, né?
Há uma boa chance de ele ser resistente, mas...
Não há o bastante para usar em combate...
Droga! E eu pensei que tínhamos um contra-ataque...
Não, é cedo para desistir.
Hã?!
Você tem um plano?
Sim, me deem um tempo.
As Duas Lembranças
Próximo episódio: "As Duas Lembranças".
Assista de novo!