Ah!
Irmãozão, eu não consigo mais beber!
Você está indo bem!
Segura aí, aguenta!
Isso é incrível!
Agora! Cuspa!
Escuta!
Molde o Chakra no seu estômago
e o inale pelo nariz!
Segure-o no peito por um momento
e então o exale inteiro.
Tudo de uma vez!
Molde o Chakra no seu estômago...
Então inale pelo seu nariz...
Segure-o no seu peito e então
o exale de uma vez!
Se continuar assim,
vai demorar um pouco.
Acho que vou ter que usar
minha carta na manga.
Segure-o no seu peito por um
tempo e então o exale...
Eu vou te mostrar como exalar
de uma vez só! Olha!
Ah!
E-Eu consegui...
Irmãozão, eu consegui!
Eba! Eu consegui, eu consegui!
Bom trabalho, Gamatatsu!
Ele conseguiu!
As Duas Lembranças
O que é aquilo?
Se eles não tivessem me traído,
teria alguém tomando conta do forte.
Ah...
Ei... Para onde você está voltando?
Tem alguém esperando por você?
Ei, vamos, Yuukimaru!
Oh...
Ei... Se em algum lugar alguém
estiver pensando em você,
esse lugar seria seu lar, não é?
Hã?
Já que ele é o único que
foi cortado da missão,
cedo ou tarde ele vai vir reclamar...
Está falando do Naruto, né?
Sim...
Nós não tivemos escolha.
Yamato e os outros vão
ser melhores reforços
para o Kakashi e os outros membros.
Mas o Orochimru está
envolvido nessa missão...
Conhecendo ele, tenho medo
que ele vá muito longe.
Gama?
Leite é a melhor coisa depois do treinamento!
Hã?
Obrigado, volte sempre.
Sai!
Naruto...
O que você está fazendo aqui?
Eu fiquei sem Tinta Ninja...
A tinta dessa loja é muito boa
para moldar meu Chakra.
Entendo... Hã?
Mas se você pegou mais
tinta, quer dizer...
Você ganhou uma nova missão?
O Naruto não pode ficar
sabendo dessa missão.
Acho que quando as pessoas mentem,
elas não olham nos olhos...
Então vou fazer o contrário...
O quê?
Eu não peguei uma missão nova.
Então continue seu treinamento
sem se preocupar.
A-Ah...
Mas por que você está me
dizendo isso do nada?!
Será que... você está
escondendo algo de mim?
Ah... Não mesmo...
Sério? Tem certeza?
N-Nada disso...
Uso prático de mentiras?
Droga!
Parece que a chuva apagou o cheiro.
Não seja tão pessimista!
Eles estão usando morcegos
para nos observar.
Nós sabemos que a base deles é por aqui
ou que eles foram forçados a ficar
aqui por alguma razão.
Quer dizer, existe a possibilidade
de precisarmos enfrentá-los?
Sim...
Ah, você voltou...
Ah! Você conseguiu encontrar!
Nós somos muito sortudos.
Eu achei um inseto fêmea que
sobreviveu com seus ovos.
E eles acabaram de nascer.
É a nova geração de insetos.
Esse inseto é resistente àquele Jutsu?
Há uma boa possibilidade
de ele ser bem tolerante.
Mas...
O problema é, o número...
Exato.
Pensei que você tivesse uma
medida defensiva contra eles.
Kakashi, nós precisamos de mais tempo.
O que você vai fazer?
Eu vou aumentar o número desses
insetos... de uma só vez.
Certo.
Precisamos de medidas defensivas
o mais rápido possível.
Comece agora.
Certo.
Bom...
E nós?
O inimigo já sabe sobre nós.
Eles podem agir a qualquer momento.
É possível que eles tenham ido embora
para não perder tempo entrando em conflito
com a gente ou provocando uma luta...
De qualquer jeito,
nossa missão é capturar
o inimigo e obter informações.
Se perdermos a pista do inimigo,
eles podem colocar a Folha
em risco depois.
Nós vamos continuar procurando o inimigo
Certo.
É hora de irmos.
Shino, tente me alcançar logo, está bem?
É claro.
Boa sorte, Shino!
Jutsu Secreto! Casulo de Insetos.
Voltei.
Guren!
Que surpresa ver que gentalha como
vocês não me traíram...
Você nos conhece melhor que isso.
Decidimos te seguir quando
saímos do esconderijo.
Ei, do que vocês gostam mais,
camélia vermelha ou branca?
Quem é ele?
Ele é o Yuukimaru.
Meu Senhor Orochimaru nos pediu
para cuidar muito bem dele.
Ele disse isso mesmo?
Escutem, pessoal!
O Senhor Orochimaru nos deu
uma missão muito importante.
Quer dizer, nós somos responsáveis
por levá-lo a salvo até o lago.
Não podemos falhar!
Mas... eu sei que uns estranhos estão
nos seguindo desde o esconderijo.
Como esperado de você, Guren.
Você já sabe.
Nós também investigamos um pouco.
Desembucha!
Certo.
São quatro inimigos e um
cão de caça ninja.
Gozu e eu identificamos
as pegadas do cão.
Agora três pessoas e um cachorro estão
a alguns quilômetros de distância
e eles estão vindo
em nossa direção devagar.
O quê? Qual o problema
com o Jutsu do Kihou?
Tenho certeza que o Jutsu dele fez
o nariz dos farejadores menos efetivo.
Por isso,
a Folha mandou pessoas com habilidades
de rastreamento atrás do inimigo.
Como esperado, a Vila da
Folha é nossa inimiga...
O que vamos fazer?
Não é óbvio?
Eu não quero que eles nos sigam mais.
Encontrem-nos! Eu vou derrotá-los aqui!
O que está acontecendo?!
Eu soube da missão, vovó!
Sério?
Por favor! Me deixe ir na missão!
Naruto, não te contamos pois
estamos preocupadas com você.
Mas...
Eu entendo como você se sente, mas mesmo
que você consiga achar o Sasuke,
você não é habilidoso o bastante
para trazê-lo de volta.
Além disso, se você usar
seu novo Jutsu...
Eu não vou usar o Rasen Shuriken...
Eu sei mais sobre o meu
corpo que ninguém.
Então...
Naruto!
Você pode me dizer por que
quer ir a essa missão?
Porque...
Eu sei que não sou forte o bastante
para trazer Sasuke de volta...
Mas quando o Sábio Tarado
me disse algo, eu pensei...
O lugar onde alguém ainda pensa em você,
esse lugar é o seu lar...
Eu acredito que se você pensa em alguém,
seu pensamento vai alcançá-lo...
Eu quero falar para ele...
que esse lugar... é a casa dele.
Faça o que quiser.
Sim! É isso aí!
A missão é mais ou menos...
Não tem problema para você, Tsunade?
Aquele Jiraya... ele sabia
que isso ia acontecer.
Desculpa, Tsunade.
Naruto ainda está treinando, mas
recebi informações urgentes.
Vou atrás dessa informação.
Conto com você...
Mas... o Naruto ainda é um idiota.
Só que ele tem o poder
de mudar as pessoas.
Algum dia ele vai mudar
e virar algo maior.
Tsunade, uma pessoa cresce quando
é capaz de superar dificuldades.
Proteção é importante,
mas há coisas que uma pessoa
deve aprender sozinha.
Não se preocupe, ele herdou
a minha coragem...
Então eu espero que você confie
nele quando chegar a hora...
Jiraiya...
Nessa missão...
Yamato e Kakashi também estão no time.
E... ele não é mais só uma criança...
Eu preciso mesmo usar aquele
Jutsu para essa missão!
Um lugar para voltar...
Encontraram algo?
Não. Nada.
Nem eu.
Bom... o que faremos agora?
Não podemos perder o inimigo.
Não há garantia de que conseguiremos
encontrá-los se os perdermos agora.
Já que eles sabem de nós,
a chance de um confronto
aumentou drasticamente.
Mas é melhor não lutar agora.
Por isso é melhor que nós
os achemos antes.
Kiba, você pode farejar os morcegos?
O quê?
Ei, agora...
Eu tenho algo para fazer.
Fique aqui e espere por mim.
Eu vou voltar quando acabar.
Não fique andando por aí...
O senhor Orochimaru pediu para
eu tomar conta de você...
Fique aqui e espere por mim...
Eu vou voltar para te pegar.
Mas...
minha mãe nunca voltou.
Hã?
Eu queria ver uma camélia vermelha.
Mas não era a certa...
E era mesmo uma camélia branca.
Todos foram embora.
Ele está falando da cidade
de onde ele vem?
Aqui...
Você... isso é...
Eu tenho isto, então...
Sabe...
Isso é para você, Guren.
Você quer trocar, né?
Certo.
Você quer dominar um novo Jutsu agora?
Isso é impossível!
Eu não me importo!
Eu tenho que fazer isso!
É loucura. Vamos para casa, Gamatatsu.
Ei, espera!
Por favor! Eu tenho que ir nessa missão.
E eu preciso desse Jutsu para isso.
Preciso mesmo da sua ajuda!
Que saco... ele está falando sério.
Mas você vai ficar nos devendo!
Certo! Esse é o filho do Chefe Sapo!
Hm... Não tenho certeza de como...
em tão pouco tempo.
Vamos dar um jeito!
Meu Chakra de Vento e
a Água do Gamatatsu.
Isso é tudo que precisamos!
Certo. O que temos que fazer é criar nosso
próprio Jutsu de Colaboração, mas...
Muito bem. Vai ser um método
duro, mas vamos tentar.
Ah! Você teve alguma ideia?
Você entra na boca do Gamatatsu.
Hã?
O quê?!
E-Espera!
Por que eu tenho que entrar na boca dele?!
Eu não quero ter algo ruim
assim na minha boca.
O quê?!
Não importa. Temos que fazer
isso para acabar o Jutsu.
Além disso, você não trabalhou
pelos seus lanches do outro dia.
Onde está seu senso de honra e obrigação?
Ah... honra e obrigação?
Então acho que vou ter que fazer isso.
Mas por que na boca dele?!
Não temos tempo para explicação!
Isso é muito ruim...
Você está pronto?
Mas que tipo de treinamento é esse?
Vocês dois têm que colaborar no
seu Jutsu nessas condições.
Condições?
Isso. Vai forçar vocês a se
acostumarem um com o outro.
É como...
"Você não pode dominar um Jutsu de Colaboração
a não ser que entre na boca do Gamatatsu".
Será que ele está inventando essa coisa?
E eu não acho que o Gamatatsu
tenha um Jutsu...
Ei! O tempo voa quando você reclama!
Eu sei!
Concentre-se!
Kakashi, eu senti algo à nordeste.
Certo. Vamos tomar um desvio.
Certo.
Mas nunca pensei que teríamos
que evitar os morcegos...
Há um limite de alcance na distância
que eles conseguem sentir algo.
Há muitas coisas para nos
proteger na floresta,
então se mantivermos uma distância,
não será fácil nos encontrar.
Entendi...
Mas é difícil sair completamente
da área de busca deles...
Dá má sorte dizer isso.
Você acha que vou morrer?
Bom, o Naruto descobriu...
Desculpa...
Está tudo bem. Nós não
conseguiríamos esconder.
Fiquei impressionado por ele ter ido
negociar pessoalmente com a Hokage.
Mas a Tsunade não é alguém
que cede à pressão.
Ela tomou sua decisão final e
o deixou vir na missão.
Então não se preocupem.
Certo. E com todos juntos, vai ser
mais fácil nos comunicarmos.
Mesmo assim... o Naruto está atrasado.
O que será que ele está fazendo?
Aqui vamos nós!
Vocês precisam se comunicar melhor!
Você está bem?
Eu não acho que meu corpo vai
aguentar se continuarmos.
Mas você está melhorando muito.
Sério?
Parece que esse é o jeito certo!
Vamos continuar!
Certo! Vamos lá, Gamatatsu!
Sim!
Sim... sem dúvidas.
Há alguns cheiros aí na frente...
Certo, Hinata.
Sim!
Byakugan!
Peguei!
Isso é... Chakra ninja!
Devem ser eles os caras que estavam naquele esconderijo.
Estamos contra três. O que vamos fazer, Kiba?
Temos que derrotar um deles primeiro, para reduzir o número!
E depois disso?
Seria bom se nós pudéssemos derrotá-los nós mesmos,
mas temos que ganhar tempo até o Kakashi chegar.
Entendido. Vamos atacar um deles em cheio.
Certo, vamos lá, Akamaru!
O Inimigo Que Não Se Vê
Próximo episódio: "O Inimigo Que Não Se Vê".
Assista de novo!