Você quer dominar um novo Jutsu agora?
Isso é impossível!
Eu não me importo! Tenho que fazer isso!
Certo.
O método vai ser meio duro,
mas vamos tentar.
Ah! Você teve uma ideia?
Você... entre na boca do Gamatastu.
Hã?!
E nós?
O inimigo já sabe sobre nós.
Eles podem começar algo
a qualquer momento.
É possível que eles tenham ido embora
para não perder tempo entrando em conflito
com a gente ou provocando uma luta...
De qualquer jeito,
nossa missão é capturar o
inimigo e obter informações.
Se perdermos a pista do inimigo,
eles podem colocar a Folha
em risco depois.
Nós vamos continuar procurando o inimigo.
Certo.
Escuta, pessoal!
O Senhor Orochimaru nos deu
uma missão muito importante.
Quer dizer, nós somos responsáveis
por levá-lo a salvo até o lago.
Não podemos falhar!
Mas... eu sei que uns estranhos estão
nos seguindo desde o esconderijo.
Como esperado de você, Guren.
Você já sabe.
Agora três pessoas e um cachorro estão
a alguns quilômetros de distância
e eles estão vindo em
nossa direção devagar.
O que vamos fazer?
Não é óbvio?
Eu não quero que eles nos sigam mais.
Encontrem-nos! Eu vou derrotá-los aqui!
O Inimigo Que Não Se Vê
Esse é o espírito, Naruto.
Certo! Gamatatsu, mais uma vez.
Certo...
Eu consigo sentir...
o Chakra do Gamatatsu!
Quando ele o guarda e cospe...
Naruto, você está bem?!
Acho que eu consegui uma dica!
Entendo!
As coisas ficaram interessantes...
Certo! Tenho que praticar enquanto
as sensações ainda estão frescas...
Naruto!
Hã?
Ah! Sakura!
Vamos! Não perca seu tempo aqui!
Você está com um cheiro horrível.
Por que você está assim,
todo melado e sujo?!
Bom, é, isso é...
Isso é muito importante...
Mas enfim, estão todos
cansados de te esperar!
Vamos!
E-Espera aí, Sakura!
Eu preciso praticar agora—
Sem desculpas!
Gamakichi, Gamatatsu...
Eu vou chamar vocês de novo!
Hã? Tá.
Se esforce.
Irmãozão, posso limpar minha boca?
Eu sinto! Isso é... Chakra ninja!
Cuidado!
Então você é o líder!
Kakashi!
Não, Kiba!
O quê?!
Eu errei.
Mas já que o Gozu está
cuidando do chefe deles,
parece que as coisas vão ser fáceis.
Vocês têm uma boa habilidade
de rastreio... É uma pena.
Será que... são eles?
Sim. Provavelmente...
Eles estavam naquele esconderijo.
Cuidado, tá?
Certo, estamos contra três pessoas.
O que vamos fazer, Kiba?
O Akamaru e meu Jutsu estão ligados.
Temos que derrotar um deles
primeiro para reduzir o número!
E depois disso?
Seria bom se pudéssemos
derrotá-los sozinhos,
mas será melhor se conseguirmos prolongar
a batalha até o Kakashi vir.
Certo.
Nós precisamos ir atrás de
um dos dois na frente...
Mas pelo que eu vejo, devíamos
evitar o cara mascarado.
Parece que ele está escondendo algo.
O que quer dizer...
Vamos, Akamaru!
Presa sobre Presa!
Kigiri, tela de fumaça!
Kiba!
Droga! Névoa Venenosa?!
Entendo. Obrigado, Akamaru!
Mas o fato de não ser venenosa
quer dizer que é só uma distração?
O quê?! O que é isso?!
Os cheiros ao meu redor... desapareceram?
É isso.
Eles usaram isso para apagar
os traços dos seus movimentos...
Isso é ruim...
Além do fato de eu não conseguir
ver, também não consigo farejar.
Espera. Deve ser o mesmo
para os inimigos também.
Então como eles sabem
exatamente onde eu estou?!
Vá, Nurari!
Eles vão me pegar!
Abaixa!
Hinata?!
Para trás, Kiba!
Eu cuido disso...
Cuidado, Hinata!
Eu não sei como, mas eles conseguem
se mover livremente nessa fumaça!
Eu estou bem!
Mesmo se eles tirarem
minha vista e meu olfato,
eles não podem tirar o Byakugan de mim!
Certo.
Para trás, Akamaru!
Eu sou sua oponente...
O quê?! Será que mesmo nessa fumaça...
Isso mesmo. Eu consigo ver
todos os seus ataques!
Aqui!
Brincadeira.
Não pode ser! Eu errei?!
Isso é impossível. Mas como?!
O que é isso?
Que força!
Morra!
Um Clone das Sombras...
Correto.
Eu não posso sair lutando com alguém
perigoso como você logo de primeira.
Você aumentou seus músculos ao limite.
O Orochimaru fez isso para você?
Mesmo se você fugir,
não pode ganhar de mim.
Pelo que vejo,
suas armas são sua velocidade e força.
Você tem força destrutiva, mas eu sou
especializado em prever movimentos.
É inútil resistir. Venha à vila comigo.
Eu me recuso.
Parece que começou.
Primeiro eu preciso ver o quanto meus
inimigos e aliados são habilidosos.
Eu devia entrar em ação também...
Mas que pena.
Mesmo que você consiga me ver, é inútil.
Algo está cercando seu corpo...
Por isso que ele não está sendo afetado,
não importa com quanto Chakra eu o acerte...
Parece que você usa o Punho Gentil.
Eu sou um mau oponente para você.
Você quer que aquele menino
de antes te ajude?
Não. Se eu chamar o Kiba, vai ser
justamente o que ele quer...
Hinata!
Droga! Não tem nada que eu possa fazer?!
É isso!
Isso pode funcionar! Vamos, Akamaru!
Aqui!
Ele está mais rápido que antes...
Mas os ataques dele são
muito diretos! É fácil prever.
O quê?!
Eu vou conseguir?!
Acabe com ela, Nurari!
Está bem.
O-O que é isso?!
Mais uma vez!
Presa sobre Presa!
Kiba?
O que é isso?!
Hinata!
Desculpa pelo atraso.
E-Ei, você está bem?
Kiba, como você me achou?
Bom, eu usei o giro do meu golpe
para movimentar o ar ao meu redor.
Quando a circulação de ar melhorou,
aquela fumaça chata diminuiu.
Com meu senso de vista e odor de
volta, nós temos a vantagem.
Vocês podem ter feito o que queriam antes,
mas se preparem!
Você tem certeza que nós é
que devíamos nos preparar?
Droga! Outros estavam esperando
para nos emboscar?
Que pena.
Bom, agora que sabemos tudo sobre vocês...
Vamos matá-los no próximo ataque!
Entendido!
O quê?!
Isso é impossível...
Essa sensação. Estamos cercados...
Ei, cara?!
Kigiri, uma tela de fumaça! Recue!
O quê?!
O que eles estão fazendo?
Parece que o inimigo tem
bons sentidos também.
Shino!
Mas que pena...
Eu estava quase acabando de formar
uma rede em volta deles...
Está todo mundo bem?
Kakashi?
Estamos todos juntos.
Sim. Mas a Hinata...
Como você está? Consegue se mover?
Sim, mais ou menos...
Kakashi, você pegou o grandão?
Não...
Eu não consegui...
Entendo...
Eles fugiram de nós também.
Então a batalha ainda não acabou.
Deve haver outro usuário
de Jutsu por perto.
Ah? Que interessante.
Eu nunca esperei que meu perseguidor
fosse o Ninja Copiador Kakashi...
Pode ter sido demais para Gozu e Rinji.
Meus preparativos foram bem.
Acho que é minha vez!
Mãe...
Ei, Capitão Yamato...
tem certeza que estamos nos aproximando do time do Kakashi?
Se as coisas estiverem ido de acordo com o plano,
ele deve ter deixado uma pista.
Mas eu não vejo nada assim por aqui.
Pô! Ele esqueceu que estávamos indo logo atrás deles?!
Claro que não!
Devemos assumir que algo aconteceu com o time de busca!
Sai, faça reconhecimento do território pelo céu.
Estou com um mau pressentimento.
O Labirinto de Reflexo Distorcido
Próximo episódio: "O Labirinto de Reflexo Distorcido".
Assista de novo!