Centro de Pesquisa de
Ninjutsu da Folha
Esse é o Inseto Parasita que
recebemos do Shino, certo?
Sim.
O que é isso?!
O que é esse padrão hexagonal?!
Bom, de acordo com o relatório
da equipe de pesquisas...
Quer dizer que até os fluidos corporais dos
insetos do Shino foram cristalizados.
Entendo...
Qual o problema, Tsunade?
Eu nunca imaginei que isso
realmente existisse...
Você sabe algo sobre isso?
Sim.
No passado, havia um rumor
sobre a existência de um
Ninjutsu que cristaliza tudo.
Diziam que ele cristalizava
até sangue humano.
É uma técnica de Ninjutsu
chamada Estilo Cristal.
Dizem que uma vila inteira desapareceu
em uma noite por causa disso...
Depois que aconteceu,
não houve relatórios por testemunhas,
então foi tido como rumor.
Então você está falando que o
Estilo Cristal realmente existe?
Sim. Se nós relacionarmos o fato que não
houve testemunhas por muito tempo
e o contato que o Kakashi
e os outros tiveram,
isso pode ser possivelmente de alguém
do grupo do Orochimaru.
Quer dizer que o Orochimaru
começou a se mover?
Faz três anos desde que
o Sasuke saiu da vila.
Foi logo na época em que
Orochimaru podia reencarnar.
Nós devemos estar cientes que o Orochimaru
começou a fazer preparativos para isso.
Nós devíamos usar o Ninja do Estilo Cristal...
para descobrir onde o Sasuke está!
O Labirinto de Reflexo Distorcido
Parem!
Se as coisas estivessem de acordo com o
plano, eles teriam deixado algum sinal.
Eu não vi nada até agora...
Cara! É melhor eles não terem
esquecido do grupo atrás deles!
Eles não são você, sabia?!
Devemos assumir que algo
aconteceu com o time de busca!
Sai.
Sim?
Você pode fazer um busca dos céus?
Entendido.
Arte Ninja! Pergaminho das Feras.
Nós temos um tempo até o Sai voltar.
Me esperem aqui um pouco.
Nós estamos em uma missão!
Aonde você acha que está indo?
Eu tenho que fazer o número um!
Credo!
Não vejo nada que pareça
ser o time de buscas.
Camélia?
É melhor eu usar essa chance para revisar
meu treinamento um pouco mais...
Eu esqueci a sincronia que tinha antes.
Hã? O que é isso?!
Você é aquela criança que eu vi no outro dia!
É você, no fim das contas....
O que você está fazendo aqui?
Nem todas as árvores de camélia são baixas.
Algumas crescem na floresta e são altas assim.
Do que você está falando?
Sou eu! Lembra? Das águas termais!
Todo mundo tem algum lugar
para onde voltar.
Seja lá onde tenha alguém pensando
em você, esse é o seu lar.
Não foi isso que eu te ensinei?
Mas esquece isso. Você está sozinho, né?
Cadê seus amigos? Sua família?
As camélias brancas viraram... vermelhas...
Então elas desaparecem... Todas elas.
Como eu pensei, você está sozinho, né?
Se esse é o caso, quer vir com a gente?
Venha com a gente para a nossa cidade.
Nós estamos em uma missão agora,
mas quando acabarmos,
vamos voltar para você.
Aconteceu uma coisa. Espere aqui.
Eu tenho que esperar...
Hã?
Onde há alguém pensando em
mim, esse é o meu lar.
Sim, isso mesmo!
Há alguém pensando em mim?
Eu espero que sim.
Será que há mesmo alguém
pensando em você?
Quando eu caí de febre, aquela pessoa
cuidou de mim e nem dormiu.
Entendo! Isso mostra que essa pessoa
estava mesmo pensando em você!
Espero que sim...
Escuta, siga aquela pessoa! Não a deixe ir!
Tá.
Um inseto do Shino?!
Naruto...
Desculpa. Estou em uma missão...
Hã?! Aonde ele foi?
Bom, parece que ele tem um
lugar para chamar de lar.
Nós achamos os Insetos Parasitas do Shino!
Nós precisamos segui-los imediatamente.
Certo.
Por que você demorou tanto?!
Desculpa... Eu encontrei alguém que conheço.
Ele está mentindo, com certeza.
É impossível ele encontrar
alguém que conhece aqui.
Ele estava mesmo aqui, estou falando!
Um menino mais ou menos
desse tamanho e...
Hm, mas que pessoal patético!
Estamos envergonhados.
Eles eram bem habilidosos...
Bom, é por isso que nós demos uma
olhada no que eles podem fazer.
O Kakashi é o único que dará trabalho.
A primeira coisa que precisamos
fazer é deter o Kakashi.
Não podemos deixar esses caras interferirem
com os planos do Orochimaru.
Eu cuido do resto...
Essa armadilha parece boa...
A semente do Cristal de Jade Octangular
colocado na Formação de
8 Quadrados e 8 Trigramas.
Quando isso brilha, a luz
dentro do Cristal de Jade
vai ficar presa por toda a eternidade.
Floresçam! Estilo Cristal!
Labirinto Cristalino de Jade.
Shino, você consegue seguir?!
Sem problemas.
Porque o único local onde a rede dos
insetos parasitas não estava completa
era seguindo a noroeste.
Sim, parece que vamos conseguir
determinar o objetivo deles.
Então vamos.
Não, espera.
O que foi, Shino?!
Os Insetos Parasitas estão se comportando
de maneira estranha...
é como se eles não conseguissem
achar o caminho de saída.
O que você quer dizer?
Podemos dizer que
os insetos parasitas parecem ter
perdido todos os seus sensos
e estão andando sem rumo.
Será que isso é parte de um Genjutsu?
Eles não usaram nada além
de ataques físicos.
Não, também é possível que eles só
escolheram não os usar na gente.
Você quer dizer que eles
guardaram segredos?
Hinata, veja se há um Jutsu de
Selamento ou uma barreira.
Certo.
Byakugan!
Qual o problema, Hinata?!
Infinitas... imagens... de nós...
O Byakugan foi superado?
Estilo Cristal!
Espelho Cristalino de Jades.
Incrível como sempre...
Jutsu Clones Cristalinos de Jade.
Parece que eles foram selados
em algum tipo de barreira.
Nós pensamos que tínhamos o inimigo
preso com os Insetos Parasitas.
Mas o perímetro exterior deles
estava ainda mais longe...
Os inimigos!
Separar!
Estilo Cristal! Lâmina Cristalina de Jade!
Então esse é um Jutsu que
cristaliza materiais...
Se ele cristalizar a umidade do ar,
há um número infinito de armas que
podem ser usadas em ataques.
Não podemos deixar essa
batalha se arrastar.
Kakashi, o Ninja Copiador...
Então esse é o seu Sharingan... Mas é inútil.
Meu Estilo Cristal não pode ser copiado!
É inútil! Não consigo usar o Byakugan.
Eu soube que você tem bons olhos...
Mas dentro do meu Cristal de
Jade, a luz é quebrada.
Sua boa visão trabalhará contra você.
Eu tenho muito mais que o Byakugan!
Você quer lutar comigo corpo a corpo?
O que você pode fazer sem seus olhos?
Por um bom tempo...
eu treinei o mais pesado possível para
o Naruto reconhecer meu poder.
Você está ansiosa para morrer?
Eu posso não estar no nível do
meu primo Neji, mas...
Concentre-se só no inimigo...
Punho Gentil!
8 Trigramas 32 Palmas!
8 Trigramas 2 Palmas! 4 Palmas!
8 Palmas!
16 Palmas!
32 Palmas!
Funcionou!
Estilo Cristal! Prisão Cristalina de Jade!
O que está acontecendo?
O que houve?
Ela foi embora.
O mesmo aconteceu comigo.
Onde está a Hinata?
Aqui está sua amiga.
Hinata!
Droga!
Mas que droga é essa?!
Cristais...
Isso é com certeza o Jutsu do inimigo.
E parece ser gigante.
Sai.
Certo! Entendido.
Como eu pensei.
Acho que tem quase um quilômetro.
Um quilômetro...
Deve ser trabalho de alguém muito habilidoso.
Vamos destruir isso aí agora.
Espera um minuto, Naruto.
Há alguma barreira aí.
Não podemos arriscar a possibilidade de isso
ter sido manipulado de algum jeito...
Está tudo bem. Ele não reage
à ataques de fora.
O Kakashi e os outros devem
estar presos lá dentro.
Se eles só estão presos,
não tem problema.
Mas se tiver uma armadilha aí dentro,
então será um problema.
Capitão Yamato, não podemos destruir a parede
do mesmo jeito que fizemos quando entramos
no esconderijo do Orochimaru?
Tenho medo que esse cristal possua
uma estrutura muito apertada molecularmente.
Diferente da parede de argila,
não há pontos fracos.
Mas... se fôssemos por baixo...
Até o chão foi envolvido com cristal.
Não há pontos fracos.
Parece ser muito forte.
Não parece que podemos
quebrá-lo com um Jutsu.
Eu concordo...
Em algo grande assim, a força
seria dispersada igualmente,
enfraquecendo o poder do ataque.
Sim. Teria que ser um Jutsu que possa
causar dano abundantemente e muito forte...
Parece divertido!
Não, Naruto!
Vai ficar tudo bem, Sakura.
Eu não vou usar aquele Jutsu.
Deixa eu tentar o Jutsu no
qual tenho trabalhado!
Naruto...
Jutsu de Invocação!
E aí!
Nós fomos invocados?!
O quê? Invocação?
Ah... você consegue fazer invocações, Naruto?
O que você vai fazer com isso?
Bom, veja com seus próprios olhos.
Aqui está o que vamos fazer!
Não está perfeito ainda,
mas é tudo que temos!
A luz selada dentro do
Cristal de Jade nunca sai.
Não se mexa!
Se vocês nos seguirem mais,
sua amiga vai acabar virando cacos de luz!
Estou pronto.
Certo.
Use a sincronia na qual trabalhamos
antes para concentrar o Chakra.
Certo.
O que eles vão fazer?
Bom, vamos ver o que eles têm.
Vamos lá, Gamatatsu!
Inale pelo nariz!
Segure... e então exale de uma vez!
Agora!
Como eu pensei, ele é o número
um em coisas inesperadas!
O que você está fazendo, Gamatatsu?!
Desculpa, esqueci de moldar o Chakra...
Vamos, ou você não vai ganhar
mais lanches, Gamatatsu!
Certo, se prepare e vamos tentar de novo!
Molde seu Chakra no estômago
e o inale pelo nariz!
Segure-o... e então exale de uma vez só!
Agora!
Estilo Vento! Jato de Água do Sapo!
Conseguimos!
Naruto, isso foi...
É o novo Jutsu que eu fiz com o Sábio Tarado.
Aliás, Kakashi, parece que estamos numa má situação aqui.
Sim, como você está vendo, a Hinata foi pega como refém.
Gamatatsu, você pode fazer aquilo mais uma vez?
Claro, mas o que você vai fazer?
Eu tive uma ideia. Vamos, Gamatatsu!
Sim!
Espera, Naruto!
Ninjutsu em Colaboração!
Estilo Vento! Jato de Água do Sapo!
O Alvo Aparece
Próximo episódio: "O Alvo Aparece".
Assista de novo!