O quê?!
Eles quebraram a barreira.
Não são nada mal.
Guren...
Hã? E-Ei!
Kakashi!
Reforços?
Estão todos bem?
Naruto, o que foi isso?
Foi um Ninjutsu em Colaboração com um Sapo.
Nós aprendemos com o Sábio Tarado.
Ah...
Agora é minha vez! Você não
tem para onde escapar!
Aí vem o cara escandaloso!
Hinata!
O que você fez com a Hinata?!
O que você vai fazer, Kakashi?!
Nós não podemos atacá-la sem cuidado
porque a Hinata foi pega de refém.
Além disso, qualquer pequeno dano pode
fazer com que aquele cristal quebre.
Que situação complicada.
Sai, espere sua chance...
para atacar do céu.
Certo!
Gamatatsu, você pode fazer isso de novo?
Sim... só mais uma vez...
Tenho que controlar o Chakra de Vento
para a Hinata não se machucar.
Pare!
Agora, Gamatatsu!
Pare, Naruto!
Estilo Vento! Jato de Água do Sapo!
O quê?!
Meu Estilo Cristal pode cristalizar
todos os materiais.
Você precisa de muita experiência
antes de me desafiar.
Estilo Cristal! Dragão Explosivo de Cristal.
Gamatatsu, corra!
Todos estão seguros?
Sim!
Droga! O que foi isso?!
Ela cristalizou o seu Jutsu
e transformou no dela.
Escuta, Naruto! Eu vou atrair a atenção dela.
Você protege a Hinata e então recua da batalha!
O quê?!
A vida da Hinata é a maior prioridade agora.
Certo.
É inútil se esconder. Não se esqueçam
que eu tenho um refém!
Eles parecem ter desistido.
Deixe a Hinata ir. Me leve
de refém no lugar dela.
Hã?!
Você é ingênuo!
Agora, Naruto!
Gamatatsu!
Não vou deixar você fugir!
Droga! Minhas roupas estão todas sujas agora.
Guren!
Você está bem?
Sim...
Que alívio.
Devo admitir, eles fugiram bem rápido.
Rinji, não os perca de vista!
Certo.
O Alvo Aparece
Certo, Gamatatsu, você pode
tirar a Hinata agora.
Gamatatsu! Gentilmente, gentilmente!
Gentilmente, gentilmente.
Bom! Assim mesmo, devagar, devagar.
Ah!
Uma mosca!
Hinata!
Seu idiota! O que está
fazendo, retardado?!
Hã?!
Não! Pare! Por favor, pare!
Hinata!
Parou...
Droga! Estou atrasado...
Pakkun!
Eles acabaram de analisar
o Inseto Parasita do Shino.
Parece que o Jutsu do inimigo
é mesmo o Estilo Cristal.
Como esperado...
E o analista confirmou que muitos materiais
do cristal entraram no Inseto Parasita.
O que ela disse sobre cristalizar
todos os materiais era verdade.
O Pergaminho das Feras do Sai também
foi cristalizado... É um Jutsu perigoso.
Não só o Jutsu, mas seus efeitos.
Então isso quer dizer...
Certo...
Eles disseram que até os fluidos biológicos
do Inseto Parasita foram cristalizados.
O quê? Então...
E a Hinata? A Hinata está bem, Kakashi?
S-Sim...
Nós devíamos levá-la para
a vila imediatamente.
É mesmo! A Vovó Tsunade vai nos ajudar.
Calma, Naruto!
Hinata!
Sakura...
Não se preocupem! Ela está viva.
Você tem certeza?
Que alívio!
Uau, isso me assustou...
Idiota! Como você ficou tão
distraído por uma mera mosca?
O qu—?
Qual o problema, Shino?
Eu estava pensando sobre
meus Insetos Parasitas...
Depois que eles foram
derrotados pelo Estilo Cristal,
o inseto quebrou na minha mão.
E mesmo assim, Hinata sobreviveu...
É verdade. Quando nós encontramos o Estilo
Cristal pela primeira vez, ele quebrou.
O que será que os insetos que sobreviveram
e a Hinata têm em comum?
Eu...
Ah, não se mexa ainda.
Quando eu recebi o Jutsu...
eu soltei meu Chakra dos Pontos de
Chakra todos ao mesmo tempo,
para fazer uma camada
fina para me cobrir.
Entendo. Foi por isso que o Estilo Cristal
falhou ao cristalizar o Chakra.
Mesmo tendo ido contra o inesperado,
você fez um ótimo trabalho, Hinata.
Sim...
Só um membro da família Hyuga conseguiria
fazer algo assim. Você é incrível, Hinata!
Estou feliz que você está bem.
Desculpa por te preocupar, Naruto...
Não precisa se desculpar.
Naruto...
Bom, Kakashi, o que vamos fazer agora?
Bom... Vamos ver...
E-Estou bem.
Não se force ainda.
Acho que fomos sortudos pela Hinata ter
sido a única vítima do Estilo Cristal...
Não temos nenhum método para combater o estilo
Cristal agora, recuar seria a melhor opção.
Mas aí eles vão fugir!
Exato. A não ser que fiquemos
de olho, vamos perdê-los.
Foi uma trabalheira encontrá-los.
Tenho medo de não conseguirmos achá-los
de novo se os deixarmos ir...
Então aqui está o plano.
Nós temos bastantes membros, então
vamos nos dividir em dois grupos.
Sai e Sakura, vocês dois esperem
aqui até a Hinata se recuperar.
Certo!
Os outros vão para a perseguição.
Mas eles estão se movendo e
apagando seus rastros.
É impossível achá-los,
mesmo para o Akamaru.
Parece que eles estão sendo
extremamente cautelosos.
Então como podemos achar alguém
que é impossível de se rastrear?
Nós podemos usar os
morcegos de monitoramento.
Mas se chegarmos muito perto de um morcego,
eles vão nos encontrar primeiro.
Então precisamos ser muito
cuidadosos daqui em diante.
Entendo...
É um saco, mas não temos escolha...
Eu tenho algo a adicionar.
Nós devíamos ter cuidado com a barreira de
Cristal que o Naruto acabou de quebrar.
Mesmo se vocês os acharem, não os ataquem.
Até porque, nosso objetivo é investigá-los.
Entendido!
Então vamos indo.
Até a próxima vez que precisarmos
da ajuda de vocês.
Eu vou indo também, Kakashi.
Bom trabalho hoje, Pakkun.
Até!
Tchauzinho!
Então vamos, pessoal!
Guren!
Está tudo bem?
Eu encontrei alguém que conheço.
O quê?
Quem era?
Um rapaz com uma bandana.
Bandana?
Será que foi aquele cara que
encontramos agora há pouco?
Como você o conhece?
Bom... Ah, é!
Quando eu sai com o Kabuto no
outro dia, eu o encontrei.
Ele disse que tem um lugar
para onde retornar.
E ele me perguntou se eu queria
voltar com ele, mas eu não quis.
Porque eu pensei que não era o tipo
de lugar para onde eu poderia ir.
Isso foi só coincidência?
Eu acho que sim. Porque eles com certeza
não nos viram junto dessa criança.
Bom, o que faremos, Guren?
Só pode ter uma resposta.
Bom menino, obrigada por voltar.
Não é para ele que você
retorna, mas para mim.
Sim.
Mas se ele é seu amigo,
quero dar um olá para ele.
Onde você o viu?
Você vai atrás dele?
Sim.
Quando eu decido fazer algo, vou até o fim.
Esse é o jeito que faço as coisas.
Guren, esse é um péssimo hábito.
Kabuto!
É fácil você ir além do necessário.
O quê?!
Espero que você tenha se
arrependido um pouco.
Baseado na história que eu escutei,
acho que você teve muita sorte por
eles não terem levado o Yuukimaru.
Se você perder o Yuukimaru...
Guren, você vai perder sua
credibilidade com o Orochimaru.
Desculpa, mas fiquem aqui e tomem
cuidado com o pessoal da Folha.
Não queremos distrações.
O quê? Não podemos ir com vocês?
Rinji, dessa vez apenas
escute o que o Kabuto diz!
Certo. Se você diz, Guren...
Desculpa...
Vamos.
De agora em diante, quanto
menos pessoas, melhor.
Há algo que você não quer que vejamos?
Bom, há algo que não se vê muito.
Espere e verá.
Qual o problema?
Kabuto... estou com um
mau pressentimento...
Quando eu tomei o remédio,
minha cabeça doeu muito.
Não se preocupe. Vai dar tudo certo.
Se algo acontecer, Guren vai te proteger.
Sério?
S-Sim. Isso é verdade.
Droga! Não devíamos ter tirado os
olhos deles nem por um segundo!
Nós temos que rastreá-los de novo!
Por causa dos morcegos, não
podemos nos mover livremente!
Não temos escolha. Será que
devemos tentar do jeito arriscado?
Shino, você teve uma ideia?
Vamos mudar nosso jeito de pensar.
Não querer que os morcegos
nos vejam é um problema.
Mas se assumirmos que eles vão nos achar,
podemos tomar vantagem deles.
Hã? O que isso quer dizer?
As ondas supersônicas dos morcegos
não vão funcionar de longe assim.
Quando os morcegos sentem nossa presença,
como eles a relatam para o inimigo?
Ah, entendi agora!
Agora que você mencionou, está certo.
Bom trabalho pensando nisso, Shino.
E-Espera! Todo mundo entendeu?
Quem não entendeu?
Somos todos Chuunin e Jounnin.
Ah, é! Tem um Genin ainda!
Você está tentando arrumar briga?!
Certo, eu entendi também!
Sério?
Vamos voltar para o assunto principal.
Então, o que faremos?
Vamos tentar!
Naruto, faça três Clones das Sombras,
coloque-os a 10 metros um do outro
e faça-os correrem pelo chão!
Mas se eu fizer isso...
Rápido!
Eu sei!
Jutsu Clone das Sombras!
Mas o radar dos morcegos não vai
nos detectar se eu fizer isso?!
Isso é o que queremos!
O quê?
Encontrei! Só pode ser isso!
Porque não há outra razão para os
morcegos voarem a essa hora do dia.
Certo! Vamos, pessoal!
Aliás, por que estamos atrás dos morcegos?
Dã! Viu como você não entendeu?
Esses morcegos vão voltar para o esconderijo
deles para relatar que nos encontraram!
Hm?
Isso quer dizer que, se os seguirmos, vamos
descobrir onde o inimigo está se escondendo.
Ah, entendi!
Mas que saco! Você ainda é inútil.
Pare de ser tão mandão só
porque é um Chuunin!
Toma essa!
Que fedor!
Olha você aí!
Todas as vezes que venho a este
lugar... me sinto estranho...
O que vamos fazer aqui?
Bom... eu vou fazer um pequeno teste.
Com ele e... Guren.
Pegue, coloca isto.
Se você der tanto remédio assim para ele...
Hã?
Você está tentando atrapalhar
o plano do Orochimaru?
Eu preciso muito de você para uma missão.
Na verdade, você é a única que consegue.
Só eu?
Então, talvez, eu possa reconsiderar...
sobre quem é o melhor para ser
meu próximo receptáculo.
Não se preocupe.
Vamos começar algo divertido.
Esse remédio é diferente do
que você tomou antes.
Esse não vai te fazer sofrer nada.
Você não pode voltar até tomar isso.
Guren, sua vez.
Pare de me dar ordens!
Estilo Cristal! Colunas Hexagonais
de Cristal de Jade!
Ah!
O quê? O que vai acontecer?
O que é isso...
Cuidado! Está vindo!
Está vindo?
O teste foi um sucesso!
Vai aparecer!
O que vai aparecer?!
Uma Besta de Caudas.
Besta de Caudas?
Essa é a besta de Três Caudas.
Que sensação é essa?
Qual o problema, Shino?
Meus insetos... sentem um Chakra estranho.
Chakra estranho?
Eles nunca sentiram tanto Chakra antes.
Parece que o Akamaru sente o mesmo que os seus insetos!
O que está acontecendo ali?!
Vamos rápido, vamos direto por aqui!
A Besta de Caudas Enlouquecida
Próximo episódio: "A Besta de Caudas Enlouquecida".
Assista de novo!