Ah, Deidara!
Lá... Tem um restaurante de dango!
Vamos dar uma pausinha.
A gente andou o dia todo.
Estou exausto!
Você não parece nada exausto.
Por que você é tão calmo?
Mas Deidara, estamos tentando
pegar uma Besta de Caudas,
mas não sabemos nem onde ela está.
Vamos dar uma relaxadinha.
Aliás, o que vamos pegar mesmo?
O Três Caudas! O Três Caudas!
Um Cauda, Duas Caudas...
E eu sou o Tobi, o Sem Cauda!
Aqui está um dango para você.
Uau! Parece delicioso! Vamos ver...
Hora de comer!
Nossa, está ótimo!
Mas que tempero delicioso.
Não está muito doce nem
salgado! Está perfeito!
Ah... Estava ótimo.
Ah, Deidara, Deidara!
Olha, olha!
Hã?
Parece exatamente como um
dos seus trabalhos, né?
Será que o seu trabalho é... uma imitação?
Seu...
Eu vou te matar!
A Besta de Caudas Enlouquecida
I-Isso é...
A Besta de Três Caudas está
prestes a aparecer...
Que sensação é essa?
Qual o problema, Shino?
Meus insetos... sentem um Chakra estranho.
Chakra estranho?
Eles nunca sentiram tanto Chakra antes.
Parece que o Akamaru está sentindo
a mesma coisa que os seus insetos!
Então deve estar lá!
Vamos rápido.
Essa sensação... É como se o ar tivesse mudado
muito... e um sentimento de loucura...
Isso não é dos caras da Vila da Folha.
O que está acontecendo?
Aqui?!
Mas que droga é essa? Névoa?
Parece que os morcegos estão
indo em direção a ela.
Não há dúvidas!
Uma grande quantidade de
Chakra está vindo de lá.
Está lá dentro da névoa?
Sim, mas não conseguimos identificá-lo.
Vamos cair dentro e descobrir!
Ei, calma.
Vamos nos preparar primeiro.
Ah! Era isso que eu queria escutar!
Pessoal, preparem-se para
a ação! Não se apressem!
Entendido!
Certo!
Eles estão aumentando em número.
Eles chamaram reforços?
Acho que eles conseguem ver a gente facinho!
Não importa! Vamos lá!
Estamos em desvantagem numérica.
Vamos ganhar tempo até
Guren chegar aqui.
Kihou, coloque uma rede de fumaça!
Entendido.
Kakashi!
Uma rede de fumaça...
Eles estão nos esperando.
Mas se ficarmos aqui por muito tempo,
não vamos conseguir descobrir
o que está acontecendo no lago.
Nós devíamos nos dividir
em grupos de dois...
Naruto, vá sozinho.
O quê?! Eu não vou atacar?
Nossa missão principal é investigar o lago.
Ah, é mesmo...
Vamos criar uma distração e você
vai para o centro do lago.
Mas não ataque.
Sim, entendido.
Você tem certeza? Só o Naruto?
Vamos confiar um pouco nele.
Ninguém é melhor para
sobreviver que o Naruto.
Boa sorte, Naruto.
Você é definitivamente
o ninja mais imprevisível
da Vila da Folha.
Sem reação... Parece que
não há ninguém aqui.
Vamos!
Droga! Não consigo ver nada.
Eles já escaparam?
Eles devem estar ganhando tempo.
Mantenham-se atentos!
Certo, acho que daqui...
Eu vou de cabeça no lago!
Eu fui muito fundo...
Lanchinho pra mim.
Ei, logo depois que chegamos em
casa você já chama de novo?!
Você é um escravizador de sapos!
Pô, eu vou compensar vocês.
Mas esse Chakra intenso...
O que tem atrás dessa névoa?
Está vindo!
Esse é o Três Caudas...
É mais que esperávamos...
O que é isso? É intimidante...
Conseguimos... Foi um sucesso.
Yuukimaru está controlando o Três Caudas!
Yuukimaru!
Droga! Se ele continuar usando seu poder...
Se ele falhar, o que vai acontecer
com o Três Caudas?
Seu trabalho é prevenir que isso aconteça!
Nem o poder do Yuukimaru consegue
controlar o Três Caudas...
Yuukimaru!
Que barulho é esse?
Guren! Detenha a besta imediatamente!
Pare de ser tão mandão!
Esse demônio! Apesar de grande, ele é rápido!
Agora!
Gozu!
Rápido!
Estilo Cristal!
Jutsu do Caminho Divino!
Lá!
Meu cristal se quebrou?!
Shuriken Hexagonal Gigante de Cristal!
Isso é tão difícil!
Tartaruga lazarenta!
Guren! O que você está fazendo?
Você está tentando matá-la?! Contenha
a Besta! Ou vamos todos morrer!
Jutsus de grande escala
precisam de mais preparo!
É tarde demais!
Gozu...
Rápido...
Estilo Cristal! Parede de
Cristais, Oitava Formação!
Toma essa, tartaruga idiota!
Ela conseguiu...
Estilo Cristal...
Eu não sabia que a Guren
era tão habilidosa...
Eu exagerei um pouco no uso de Chakra...
Ei, Shino, não se aproxime tanto de mim!
Eu não gostaria de ficar tão perto.
Então por que seu ombro bateu em mim?!
Porque nosso círculo está ficando menor.
Fiquem quietos!
Concentrem-se em achar o inimigo.
Mas Kakashi!
Em cima! Cuidado!
Nossa emboscada falhou!
Kakashi!
Obrigado, Sakura, Sai.
Hinata, você já está melhor?
Sim!
Mas como ela...
Entendo, o Byakugan...
É melhor nós sermos cuidadosos
com o Jutsu daquela menina.
Mesmo na rede de fumaça,
ela nos encontrou...
Droga!
Que lugar é este?
Não tem ondas, nem sinal de peixes...
É muito estranho...
Estou vendo algo.
Ah! É uma tartaruga!
Tem uma tartaruga dentro!
Irmãozão! Que tipo de tartaruga é essa?
Na-Naruto, e-essa é uma Besta de Caudas!
Besta de Caudas?
Sim! É o Três Caudas!
Três Caudas?
Mesmo aquele Jutsu gigante
não pode detê-lo?
Guren! Pegue Yuukimaru e fuja!
Gozu! Você também!
Gozu, proteja Yuukimaru!
Certo!
Guren!
Seu inimigo sou eu!
Ela...
Por que ela está lutando
contra o Três Caudas?
Guren!
O que você está fazendo aqui?!
Não me diga...
Onde tenha alguém pensando
em mim, esse é o meu lar.
O lugar para ele retornar... é com eles?
Não me subestime... tartaruga lazarenta!
Guren!
Essa camélia nunca vai morrer.
Desde que eu esteja viva.
Guren...
Gozu!
O que você está fazendo?
Pegue o Yuukimaru... e dê o fora daqui!
Guren...
Eu sei onde é o meu lar agora.
Você...
O quê?! O Três Caudas parou de se mover.
Não pode ser...
Ele... consegue controlar o Três Caudas?!
O quê?
Kakashi!
Aquilo é...
O quê?!
Essa é a dimensão por onde
o Três Caudas apareceu!
Se formos engolidos por aquilo...
Você está bem?
Quentinho...
Aqui!
Você... Isso é...
Yuukimaru!
Todo o meu Chakra está
indo para esse Jutsu...
Dessa vez... eu que vou
segurar sua mão...
Pelo que sei o Três Caudas tinha desaparecido
após a última Grande Guerra.
O Orochimaru deve ter se envolvido em alguma confusão.
Talvez o fato de que nós descobrimos primeiro
seja uma bênção disfarçada.
Sim... Não podemos dar essa informação para qualquer um.
Vamos capturá-la então?
Não acho que vai ser fácil...
Vou dar uma olhada nos documentos existentes.
Quero que você chame esses membros.
Dentro da Névoa
Próximo episódio: "Dentro da Névoa".
Assista de novo!